Ao Deus de Abraão Louvai 

 1.
Ao Deus de Abraão lou vai,  su premo  Cria dor, 
Eter no  Deus, bon doso  Pai e  Rei  Se nhor. 
O grande Deus EU  SOU, Céu,  Terra e mar for mou, 
Meu  ser tam bém da rá lou vor ao  Deus  de a mor. 


 2.
Ao Deus de Abraão lou vai,  E terno  Benfei tor. 
O  povo  Seu um  dia  vai ao  lar de  a mor. 
O mundo vil dei xei, seu  gozo e seu pra zer, 
E  filho en tão de  Deus se rei a té  mor rer. 


 3.
Ao Deus de Abraão lou vai;  os  anjos  dão lou vor, 
E  vós tam bém lou vores  daí ao  Deus de  a mor. 
Ao Deus de Abraão e  meu, no a lém irei lou var. 
E terna mente eu  louva rei ao  Deus  sem- par. 

