Ao Coro dos Arcanjos 

 1.
Ao coro dos arcanjos eu  uno meu louvor, 
E adoro humildemente o  grande Criador. 
Enquanto os  passarinhos voando pelo  ar 
Entoam seus louvores, eu ergo meu cantar. 

 2.
Se às vezes sou tentado a ouvir a voz do mal, 
Escuto, então, dos anjos, o coro divinal. 
Eu canto em  voz mais  alta que a  voz do tentador,  
E  nesse mesmo instante renovo meu vigor. 

 3.
Nas horas de tristeza, nas  lutas e na dor,  
Nos dias de saudade do eterno lar de amor,  
Eu ouço a natureza, feliz, rejubilar,  
E  sinto da harmonia a paz  me confortar. 
