Jubilosos Te Adoramos 

 1.
Jubilosos  te adoramos,  Deus da glória,  Deus do amor. 
Nosso co ra ção transbor da em louvor a  Ti, Se nhor. 
Rompe as  nuvens  da tris teza,  do pe cado e  do te mor.   
Doa dor da e terna graça,  enche-nos de  Teu a mor! 


 2.
Tua obras  anunciam  Teu poder e  resplendor. 
Céus e  Terra  cantam hi nos em louvor a  Ti, Se nhor. 
Vales,  montes  e cam pinas,  lindos  prados,  verde  mar,   
Aves, fon tes  cristalinas,  todos querem  te ado rar. 


 3.
Aleluia,  aleluia,  a Jesus o Re dentor! 
Alelui a e ternamente  em louvor a  Ti, Se nhor 
Ao Con sola dor dai  glória,  pois con forto e  vida  traz.   
Alelui a ao  Pai eterno,  Deus da graça,  Deus da  paz! 
