Quão Grande És Tu 


1. Senhor meu Deus, quando eu, maravilhado, 
   Fico a pensar nas obras de Tuas mãos, 
   Estrelas mil a cintilar no espaço, 
   De Teu poder, em manifestação,

CORO: Então minh'alma canta a Ti, Senhor:
      Quão grande és Tu! Quão grande és Tu!
      Então minh'alma canta a Ti, Senhor:
      Quão grande és Tu! Quão grande és Tu!

2. Se ao calminhar por campos e florestas, 
   Escuto as aves belas a cantar; 
   Se estendo o olhar do alto da montanha 
   E a fonte além eu ouço a murmurar,

3. Se penso, então, que sem poupar Teu Filho, 
   O enviaste pra morrer por mim, 
   Levando à cruz os meus pecados todos, 
   Para eu viver eternamente assim,

4. E ao vir Jesus em resplendor e glória, 
   Para levar-me ao lar dos filhos Seus,
   Prostrar-me-ei em gratidão infinda, 
   E exclamarei: Quão grande és Tu, meu Deus!
