O Mundo é de Meus Deus 


1. 0 mundo é de meu Deus, Senhor da criação. 
   E todo ser que vida tem O louva em gratidão.
   O mundo é de meu Deus; conforta assim pensar.
   Deus fez o Sol e o lindo céu, Deus fez a terra e O mar.

2. 0 mundo é de meu Deus; as aves na amplidão,
   O lírio branco e o arrebol provêm de Sua mão.
   O mundo é de meu Deus, em tudo posso ver;
   Até na brisa a sussurrar, percebo Seu poder

3. 0 mundo é de meu Deus, jamais olvidarei. 
   Em toda a vasta criação, somente Deus é Rei. 
   O mundo é de meu Deus; e o Salvador Jesus, 
   Para esta Terra resgatar, a vida deu na cruz.
