Natal! Feliz Natal! 


1. Natal, feliz Natal! No céu de Belém,
   Uma luz que surgiu fez vibrar, lá no além,
   A voz de querubins em sons divinais,
   Que do Céu proclamou salvação aos mortais.

CORO: Natal, feliz natal!
      Natal, Natal!
      Eis que nasceu
      Nosso Rei divinal!

2. A paz então reinou em, céu, terra e mar,
   Ao descer sobre o Rei uma luz tutelar;
   A luz do Salvador brilhou mais e mais,
   E guiou a Seus pés nobres reis orientais.

3. A luz que fez remar a paz divinal,
   Que encheu todo o céu de fulgor sideral,
   A luz que ainda está no céu a luzir,
   Vem também nossos pés a Jesus conduzir.
