Conta-me a Velha História 


1. Conta-me a velha história, suave, com dulçor,
   De meu Jesus e Sua glória, de Cristo e Seu amor,
   Com calma e com paciência, pois quero alcançar
   A altura do mistério: que Deus nos pode amar.

CORO: Conta-me a velha história,
      Velha e sublime história!
      Conta-me, pois, a história
      Do meigo Salvador!

2. Fala-me com doçura do meigo Redentor,
   De Seu amor e Sua graqa, Pois,Sou um pecador,
   Sim, para o meu conforto, em tempos de aflição,
   Repete a velha história de amor e salvação.

3. Se o brilho deste mundo toldar do Céu a luz,
   Repete então a mesma história da graça de Jesus!
   E quando, enfim, a glória do mundo além raiar,
   Oh, conta a mesma história: que veio aqui salvar.
