A Doce História 


1. Alegro-me em proclamar a história de Jesus,
   Que veio lá da glória, morrer na amarga cruz!
   Sim, quero proclamá-la, pois ela satisfaz
   Anseios de minh'alma, e enche-me de paz.

CORO: Oh! doce e bela história 
      De Cristo, o Salvador!
      De Sua eterna graça,
      De Seu imenso amor!

2. Desejo sempre repetir a história desse amor;
   Que trouxe nova vida. Oh! glória ao Salvador!
   E Cristo ainda hoje, com terna compaixão
   Procura pecadores e dá-lhes o perdão!

3. Sim, dessa história vou falar pra sempre, com fervor,
   Pois muitos inda vivem nas trevas e na dor. 
   E mesmo lá na glória, no bom e eterno lar, 
   Tão linda e doce história eu hei de celebrar!
