Na Senda do Calvário 


1. Seguia tristemente e só, ninguém a me observar;
   Curvado ao fardo andava eu e quis desesperar;
   Queixei-me então a Cristo, do mundo a me atrair,
   E Sua voz suave pude ouvir:
   "Na senda do Calvário, Meus pés também cansei,
   E sob a cruz pesada, sem forças Me prostrei;
   Cansado peregrino, a noite chega ao fim;
   Ó, toma a cruz e segue junto a Mim."

2. Do esforço meu por Ti, Jesus, às vezes me gabei:
   Quão grande sacrifício fiz, na senda estreita andei;
   Deixei fortuna e fama a fim de Te seguir;
   E Tua voz suave pude ouvir:
   "Deixei o trono e a glória, deixei do Cé a luz,
   E Minhas mãos pregaram sobre uma rude cruz;
   Com tua mão na Minha, sigamos, pois, assim;
   Ó, toma a cruz e segue junto a Mim."
