Houve Alguém 


1. Houve Alguém que Se achando disposto a morrer
   Por um vil pecador que sou eu,
   No caminho da cruz suportou o sofrer:
   Meus pecados ali esqueceu.

CORO: Lá estão sobre a cruz,
      Lá estão sobre a cruz,
      Meus pecados na cruz já estão.
      Com que angústia Jesus
      Caminhou para a cruz!
      Santo que me deu salvação!

2. Ele é meigo comigo, paciente e leal,
   Pelo Seu grande amor salvo sou;
   Liberdade me deu, gozo e paz perenal,
   Minhas faltas na cruz já pregou.

3. Grato sou a Jesus, Ele deu-me o perdão,
   E com Ele feliz sempre sou.
   Em meus lábios terei esta linda canção:
   "Meus pecados Jesus perdoou."
