Quando no Calvário 

1. Quando no Calvário, contemplo o Salvador 
   Em grande agonia por mim vil pecador,
   Sinto-me cativo, e meu coração 
   Queda-se humilhado ante o excelso dom.

2. Vendo aquelas gotas rútilas a rolar 
   Das feridas feitas a fim de me salvar, 
   Possa eu tal cena nunca esquecer, 
   Mesmo em meio às lutas, quase a perecer.

3. "Pai, Me abandonaste?" Cristo então bradou. 
   Coração partido, a vida entregou; 
   Mas o Filho amado não morreu em vão, 
   Pois, Seu sacrifício deu-nos salvação.
