Foi por Você Também 

1. Foi por você também,
   Foi por você também que Jesus Se entregou.
   Vejo os cravos a rasgar Suas mãs e pés sem-par!
   Foi por você também que Jesus Se entregou!

2. Foi por você também,
   Foi por você também que o Mestre agonizou.
   Vejo o sangue de Jesus deslizando sobre a Cruz!
   Foi por você também que o Mestre agonizou!

3. Foi por você também,
   Foi por você também que Jesus mostrou amor.
   Padeceu sem merecer e sofreu até morrer!
   Foi por você também que Jesus mostrou amor!
