Porque Ele vive 


1. Deus enviou  Seu Filho amado   
   Para sofrer  em meu lugar;      
   Na cruz morreu  mas vivo agora está,  
   Pois ressurgiu e para  sempre viverá.  


Coro  Porque Ele vive, posso crer no amanha; 
      Porque Ele  vive, temor não há   
      Eu sei que  minha  vida não será mais vã, 
      Pois meu futuro em Suas  mãos agora está.  


2. Quão grato é viver com Cristo,  
   E desfrutar  Seu doce amor,    
   E certo estar de Sua  proteção, 
   Nos dias  calmos ou nas  horas de aflição.  


3. E quando, enfim,  chegar a hora   
   De aqui cessar  o meu viver,     
   Não temerei,  pois  Cristo  vivo está, 
   E eu viverei , pois, vida  nova me dará.  

