Glória ao Salvador 


1. Veio Jesus a este mundo vil, 
   Para nos libertar; 
   Foi rejeitado por gente hostil; 
   Veio pra nos salvar. 
   Glória e poder no Céu deixou, 
   Ingratidão no mundo achou, 
   Tudo Ele fez, pois nos amou, 
   Para nos resgatar.

CORO: Glória, glória, demos ao Salvador!
      Glória, glória, por Seu tão grande amor!
      Glória, glória! Temos a paz com Deus!
      Glória, glória, vamos cantar nos Céus!

2. Nosso castigo Jesus levou,
   Para nos libertar;
   Tudo na cruz Ele consumou;
   Veio pra nos salvar.
   Quem entre nós já compreendeu
   Todas as dores que sofreu,
   A condição em que morreu,
   Para nos resgatar?!

3. Cristo morreu numa cruz de dor,
   Para nos libertar;
   E agora chama-nos com amor;
   Veio pra nos salvar
   Vamos a Cristo em contrição,
   Tendo certeza do perdão,
   Pois Ele estende a Sua mão
   Para nos resgatar.
