Há Tais Cantos Lá no Céu 


1. Há tais cantos lá no Céu,
   Que aqui ninguém jamais ouviu!
   Sempre os anjos cantam glórias
   Ao Cordeiro do Senhor.
   Harpas sempre em harmonia,
   Sempre a voz em claros tons.
   Quem nos dera ser assim,
   Servindo ao Rei e Salvador!

CORO: "Santo! Santo!"
      É o canto de anjos bons.
      Eu hei de um dia unir
      A voz a tais aclamações!
      Mas quando eu lhes contar a história
      Desta redençao: Mudez!
      Não podem compreender
      Tão grande salvação!

2. Mesmo que eu não seja um anjo,
   Lá no Céu hei de cantar.
   Vou unir-me ao grande coro
   Dos remidos do Senhor
   Louvarei meu salvador
   Que sobre a cruz por mim morreu,
   Que pagou as minhas culpas
   E libertação me deu.

3. Esse canto de vitória,
   Sim, os anjos ouvirão.
   É qual voz de muitas águas,
   Voz de grande multidão.
   O Universo inteiro pára,
   Em espanto e admiração,
   Ante o canto dos remidos
   Ao Senhor da redenção!
