Jesus é Melhor 


1. Jesus é melhor, sim, que ouro e bens.
   Jesus é melhor do que tudo que tens;
   Melhor que riquezas e posições;
   Melhor muito mais do que milhões

CORO: Pode ser um rei com poder nas mãos, 
      Mas do mal escravo, sim. 
      Mil vezes prefiro o meu Jesus, 
      E servi-lo até o fim.

2. Jesus é melhor que qualquer valor; 
   Amigo leal, no prazer e na dor; 
   Melhor do que tudo, Ele é pra mim, 
   Melhor que qualquer amigo, enfim.

3. Jesus é mais puro que a linda flor; 
   Jesus é o Sol da Justiça e do amor; 
   Jesus é a fonte que satisfaz, 
   Caminho do bem, verdade e paz.
