Precioso é Jesus Para Mim 

1. Precioso é Jesus, o meu Rei, Salvador ; 
   A Ele  somente  darei meu  louvor.  
   É fonte divina  de força  e vigor ;   
   Preci oso é Jesus para mim.  

Coro  Precioso é Jesus para mim,  
      Precioso é Jesus para mim.  
      É meu Redentor meu fiel Protetor;    
      Precioso é Jesus  para mim.  

2. Jesus bate à porta do meu coração,  
   E espera  paciente,  quer dar-me o  perdão.  
   Que  Seu sacrificio  não seja  em vão;    
   Precioso é Jesus para mim.  

3. Preciosas promessas eu tenho  do  Rei;  
   Com Ele  num lar  perenal  morarei;  
   Num  reino de  luz Sua  face verei;    
   Precioso é Jesus para mim.  
