Noventa e Nove Ovelhas 

	
1. Noventa e nove ovelhas há, seguras no curral,
   Mas uma longe se afastou do aprisco pastoral;
   A errar nos montes de terror, distante do fiel Pastor,
   Distante do fiel Pastor.

2. "Com tantas outras, bom Pastor, não Te contestarás?"
   "A errante é Minha", replicou, "pertence-Me a fugaz.
   Vou ao deserto procurar a ovelha que ouço em dor balar,
   A ovelha que ouço em dor balar."

3. Nenhum remido imaginou quão negra escuridão,
   Quão fundas águas que passou, trazendo a salvação.
   E quando foi pra socorrer, a errante estava a perecer,
   A errante estava a perecer.

4. "Por toda a estrada donde vens, que sangue enxergo ali?"
   "Busquei a ovelha com dolor, o sangue Meu verti."
   "Ferida vejo a tua mão." "A angústia encheu-Me o coração,
   A angústia encheu-Me o coração."

5. Vêm de montanha aclamações! É a voz do bom Pastor!
   Ressoa em notas triunfais o salmo vencedor!
   E os anjos cantam lá nos Céus: "A errante já voltou a Deus,
   A errante já voltou a Deus!"
