Alegrias Vem Trazendo 

1. Alegrias vem trazendo o eternal e santo amor,
   Lá do alto firmamento, para os crentes noSenhor;
   Vem e limpa nossa vida, e com meiga compaixão
   Purifica, nós rogamos, o perverso coração.

2. Vem preside nossa vida, divinal e santo amor!
   Dá-nos forças nesta lida, té o nosso sol se pôr! 
   Que estejamos bem dispostos nosso sangue a entregar
   Pela causa da verdade; vida ou morte, mas lutar!

3. Ao findarmos nossa luta, quando a luz do Céu romper, 
   Puros, santos e felizes que possamos todos ser.
   Vem, conduze nossos passos para o eterno lar de além,
   Onde a Cristo louvaremos, para sempre e sempre.  Amém.
