Meu Jesus é Cativante 

1. Meu Jesus é cativante, meigo, bom, leal, capaz.  
   Um sorriso confortante sempre aos lábios Ele traz.
   Quando a alma é vacilante, em Jesus encontra paz.

CORO: Quanto O amo!  Quanto O amo! 
      Pois por mim morreu na cruz!  
      Quanto O amo!  Quanto O amo!  
      Quanto amo a meu Jesus!

2. A um mundo de pecado, por amor de mim desceu,
   E por mim Se fez culpado: o Inocente Se fez réu.
   O perdão dos meus pecados meu Jesus me concedeu.

3. Muitas vezes fui indigno, mas Jesus não me deixou,
   E comigo foi benigno, minhas faltas perdoou, 
   E das garras do maligno meu Jesus me libertou.

4. Meu Jesus é meu amparo, minha paz e salvação.
   Queres tu também amá-Lo, receber o Seu perdão?
   Oh, não deves rejeitá-Lo; abre-Lhe teu coração.
