Nenhum Vale Escuro 

1. Nenhum vale escuro de luta e dor
   Nós teremos quando Jesus voltar;
   Não mais sombras, quando Jesus voltar
   Pra dar-nos o galardão,
   Pra dar-nos o galardão,
   Pra dar-nos o galardão;
   Não teremos sombras ao vir Jesus
   Pra dar-nos o galardão.

2. Oh, que lindo dia, manhã de luz!
   Tudo é alegria ao vir Jesus;
   Tudo é alegria ao vir Jesus
   Com todos os anjos Seus,
   Com todos os anjos Seus,
   Com todos os anjos Seus;
   Tudo é alegria, ao vir Jesus
   Com todos os anjos Seus.

3. A canção gloriosa de quem venceu,
   Cantaremos quando Jesus voltar;
   Cantaremos quando Jesus voltar,
   Unidos no Seu amor;
   Unidos no Seu amor,
   Unidos no Seu amor;
   Cantaremos quando Jesus voltar,
   Unidos no Seu amor.
