O Rei Vem Vindo 

1. O mercado está vazio, o trabalho terminou.
   Não há tráfego nas ruas, o barulho já cessou.
   Os ceifadores lá no campo já deixaram seu labor.
   Em suspense está a Terra, é a volta do Senhor!

CORO: O Rei vem vindo! O Rei vem vindo!
      A trombeta está soando, os remidos a chamar.
      O Rei vem vindo! O Rei vem vindo!
      Aleluia, Ele vem me buscar!

2. Eis que se abrem sepulturas ante a ordem do Senhor;
   Os remidos ressuscitam entre hosanas e louvor.
   Mas os maus, em desespero, em angústia e aflição,
   Já se escondem pelas rochas, fogem da destruição!

3. Já os salvos vão subindo, ouço o coro angelical;
   Todo o céu está se abrindo, há um brilho sem igual!
   Como o som de muitas águas, ouvimos ecoar
   Aleluias ao Cordeiro. Nós já vamos para o lar!
