Por Jesus Desprezo o Mundo 

1. Por Jesus desprezo o mundo,
   Pois o seu prazer é vão;
   Mas de Cristo, o amor profundo
   Nunca sofre alteração

CORO: Que amplidão, que profundeza
      Tem o amor de meu Jesus!
      Este amor nos dá certeza
      De habitar na eterna luz.

2. Por Jesus desprezo o mundo,
   Cristo é o amparo meu;
   Mesmo quando em rude luta,
   Tenho paz ao lado Seu.

3. Por Jesus desprezo o mundo,
   Pois por mim morreu na cruz;
   Muito em breve eu hei de vê-lo
   Face a face, em Sua luz.
