Meu Nome em Suas Mãos 

		
1. Meu caminho ponho em Suas mãos,
   Nelas deixo estar minha oração.
   Nestas santas mãos estão gravados
   Meu nome e o teu, ó meu querido irmão.

CORO: Meu nome está nas mãos, nas mãos de meu Jesus;
      Foi ali na cruz que o escreveu.
      Esquecer-me não será possível:
      Tem sobre as mãos meu nome lá no Céu.

2. Há um sinal em Suas mãos de luz,
   Que no próprio Céu nos lembra a cruz.
   Mas também está meu pobre nome
   Escrito ali nas mãos de meu Jesus.

3. Foi na dura cruz em que morreu,
   Que tais cicatrizes recebeu.
   Mas ao ver as mãos assim sangrarem,
   El' viu também ali o meu nome
