Quando Deus Fizer Chamada 

1. Quando Deus fizer chamada para os santos Seus reunir,
   Estaremos lá perante o lindo mar;
   Quando Cristo aqui descer e para a glória os conduzir,
   Que feliz reunião teremos lá no lar!

CORO: Que prazer, que glória,
      Quando Cristo, enfim, os salvos Seus buscar!
      Que louvor! Vitória!
      Que feliz reunião teremos lá no lar!

2. Quando o anjo do Senhor disser que tempo não há mais, 
   E a feliz eternidade começar,
   E passados para sempre desta vida os tristes ais,
   Que feliz reunião teremos lá no lar!

3. Quando as harpas ressoarem pela abóboda sem fim,
   Anunciando então o ano jubilar,
   Quando o hino da vitória nós cantarmos, em festim,
   Que feliz reunião teremos lá no lar!
