Cristão não Tarda a Voltar 


1. Sem mais demora Cristo virá,
   Ele afirmou-nos e não tardará.
   Oh! que alegria, que glória será,
   Quando Jesus regressar!

CORO: Cristo não tarda, não tarda a voltar;
      Cristo não tarda a voltar!
      Oh! que alegria, que glória será,
      Quando Jesus regressar!

2. Breve da terra ressurgirão
   Nossos queridos que mortos estão, 
   Para subir à celeste mansão,
   Quando Jesus regressar.

3. Prontos estamos para esta paz?
   Preso, encerrado será Satanás;
   Tudo que é vil deixaremos atrás,
   Quando Jesus regressar.
