Cristo Volta Brevemente 


1. Cristo volta brevemente,
   Para neste mundo ter,
   Em lugar de sofrimento,
   Majestade com poder.
   Ele volta, já em glória,
   Brilha refulgente luz Desse dia tão querido
   Dos remidos de Jesus.

CORO: Sem tardar, eis que Cristo volta!
      Ele vem, para os Seus buscar.
      Ele vem na Sua glória.
      Com poder irá reinar.

2. Cristo volta! Não mais lutas,
   Não mais pranto, não mais dor,
   Não mais sombra de pecado,
   Não mais falta de vigor.
   Cristo busca Sua Igreja,
   Que Ele ao Céu vai conduzir,
   Para tê-la, enfim, consigo,
   No eternal, feliz porvir.

3. Cristo volta! Bem sabemos,
   Ele logo vai descer.
   Sim, podemos ter certeza
   De Seu lindo rosto ver;
   Pela Bíblia Cristo afirma,
   E ela não irá falhar.
   Eis por que esperaremos
   Ver Jesus aqui voltar.
