O Romper da Alva 


1. 'Stá perto o dia de Cristo vir,
   Eu ouço proclamar.
   A alva já não tardará,
   Eis que vem muito próximo o alvorar.

CORO: Já não pode a alva demorar.
      Já não pode a alva demorar.
      A noite está a fugir,
      O dia a entreluzir;
      Já não pode a alva demorar.

2. Sinais preditos, da Lua e Sol,
   Em terra, céu e mar,
   Proclamam o breve arrebol,
   Sim, da vinda de Cristo o aproximar.

3. É vinda a hora de despertar,
   Deixando o orgulho vil.
   Fazendo sempre a luz brilhar,
   Conduzindo os perdidos ao redil.
