A Última Hora 

1. Ao findar o labor desta vida, 
   Quando a morte ao teu lado chegar, 
   Que destino hás de ter, ó amigo? 
   Qual será no futuro teu lar?

CORO: Meu amigo, hoje tu tens a escolha:
      Vida ou morte, qual vais aceitar? 
      Amanhã pode ser muito tarde, Hoje 
      Cristo te quer libertar

2. Tu procuras a paz neste mundo, 
   Em prazeres que passam em vão, 
   Mas, na última hora da vida, 
   Eles não mais te satisfarão.

3. Por acaso sorriste, ó amigo,
   Quando ouviste falar de Jesus?
   Mas é só Ele o único meio
   De salvar, pela morte na cruz.

4. Com a alma manchada não podes 
   Nunca ver o semblante de Deus; 
   Só os salvos, remidos por Cristo, 
   Poderão ter entrada nos Céus.
