Dá-me a Bíblia 


1. Dá-me a Biblia que eu tanto anelo,
   Por seu caminho quero sempre andar;
   Suas palavras são a doce nova
   Que nosso Mestre veio anunciar

CORO: Dá-me a Biblia, livro tão precioso!
      Santa doutrina, fonte é de luz.
      São seus ensinos um sublime gozo;
      Eles conduzem para o bom Jesus.

2. Dá-me a Biblia, dela eu preciso,
   Pois do pecado há de me livrar;
   Suas palavras têm poder e alento
   Que minha alma podem renovar.

3. Dá-me a Biblia, que meu guia seja;
   Por toda a vida, meu caminho e luz.
   Seus bons ensinos sejam sempre o astro
   Que me conduza para o pé da cruz
