Que Firme Alicerce! 


1. Que firme alicerce na Santa Escritura,
   Encontram os crentes em lutas e dor!
   Grandes promessas e com tal ternura,
   Quem há que as daria, senão o Senhor?
   Quem há que as daria, senão o Senhor?

2. "Se fores chamado a passar pelas águas
   Profundas e bravas, de angústia e affição,
   Crê, pois contigo estarei nessas mágoas,
   E em glória perene depois findarão,
   Em glória perene depois findarão.

3. "Se tua vereda passar pela chama
   De fogos ardentes, não fujas à dor!
   Palha, somente, no fogo se inflama;
   O ouro, na chama, duplica o valor,
   O ouro, na chama, duplica o valor."

4. "A todo que em Mim vem buscar o repouso,
   Confiado no sangue do Filho de Deus,
   Eu lhe darei, sim, perdão, paz e gozo.
   Por certo estará nas moradas dos Céus!
   Por certo estará nas moradas dos Céus!"
