Teu Livro é Qual Jardim 

	
1. Teu livro é qual jardim, Senhor, de flores sen iguais.
   Belezas mil encontro ali, promessas divinais.
   A Bíblia qual tesouro é, de jóias de valor.
   Somente as acha pela fé, o bom pesquisador.

2. Que a Bíblia santa eu possa amar, e encontrar paz assim;
   E desse divinal farol, a luz resplenda em mim. 
   Que o livro santo possa ser espada sempre à mão,
   Que vença o inimigo vil em toda tentação.

3. A Bíblia mostra ao viajor o rumo a perseguir.
   E mesmo se ele sofre em dor, o anima a prossegir.
   Um dia quando enfim no lar, morarmos com Jesus,
   Mil graças hemos de cantar, ao dom de Sua luz.
