Quem Ouvir as Novas 

	
1. Quem ouvir as novas, vá proclamar:
   Salvação de graça, vinde desfrutar!
   Oh! que o mundo inteiro ouça anunciar:
   Todo que quiser é vir!

CORO: Todo que quiser venha receber!
      Possam todos essa boa nova ouvir.
      É o Pai celeste quem convida assim:
      Todo que quiser é vir!

2. Quem quiser agora, venha aceitar;
   Eis a porta aberta, já podeis entrar;
   É Jesus caminho para ao Céu chegar;
   Todo que quiser é vir!

3. Que fiel promessa tens, pecador!
   Queres ter a vida? Vem ao Salvador!
   Ele a todos fala com mui terno amor:
   Todo que quiser é vir!
