Já Avaliaste o Preço? 

	
1. Quem rejeita o bom Deus 'stá um caminho a traçar,
   Que abafar vai a voz do Senhor; 
   E se as glórias do mundo só queres buscar, 
   Já do preço calculaste o valor?

CORO: Se tua alma perderes, de que valerá
      Ter o mundo e seu esplendor?
      E da senda que agora tu estás a trilhar
      Já do preço calculaste o valor?

2. Vais trocar a esperança de vida eternal, 
   Por qualquer momentâneo fulgor? 
   Do prazer do pecado e seu brilho fatal, 
   Já do preço calculaste o valor?

3. E enquanto Sua graça inda franca estiver, 
   E encerrado não for seu favor, 
   Tu não queres chegar ao teu Deus e dizer:
   "Já do preço calculei o valor"?
