Junto à Cruz 


1. Na cruz onde Cristo morreu,
   Há poder de abrigar e salvar;
   Ali meu Jesus, por amor, padeceu:
   Amor tão imenso, mais vasto que o mar!

CORO: Junto à cruz há lugar pra ti,
      Junto à cruz há lugar pra ti;
      Salvou a milhões e ainda há lugar
      Junto à cruz há lugar pra ti.

2. Milhões encontraram perdão, 
   Descobriram a paz divinal, 
   E Cristo inda espera pra dar salvação, 
   Quer dar-te esperança e vida eternal.

3. Sem Cristo não podes viver,
   Sem Jesus tu não podes andar;
   Vigor fruirás, vida plena hás de ter
   Se em teu Salvador tu quiseres confiar.
