O Maior Milagre 


1. Meu Deus é onipotente Rei, 
   Não posso duvidar,
   Pois tantas maravilhas pôs
   No céu, em terra e mar!

CORO: Mas um maior milagre me comove o ser
      Tão insondável é, não posso compreender:
      Que o meu eterno Deus, em Seu grande amor
      A mim salvasse, pobre pecador!

2. Eu sei que em torno de meu Deus
   Há glória sem igual;
   E pelo Seu poder mantém
   O espaço sideral!

3. A Bíblia fala desse Deus;
   Supremo Criador,
   A quem todo Universo vem
   Render o seu louvor!
