Meu Cálice Transborda 

	
1. Tão sedento, pelo mundo, eu procurava
   Minh'alma, em vão, satisfazer;
   Então o Salvador falou-me;
   "Desta fonte eterna vem beber."

CORO: O meu cálice eu ergo a Ti, Senhor;
      Vem minh'alma sedenta saciar.
      Minha vida anseia pelo Teu amor,
      Faz meu ser dessa água transbordar.

2. Quanta gente está em busca dos prazeres
   Que o mundo pode oferecer;
   Ignoram a felicidade
   Que em Cristo, de graça, podem ter.

3. Ó amigo, se as coisas desta Terra
   Só trazem dor, desilusão,
   Em Cristo há paz e alegria,
   Ele é fonte de vida e salvação.
