Alvo Mais que a Neve 

1. Seja bendito o Cordeiro
   Que na cruz por nós padeceu!
   Seja bendito Seu sangue
   Que por nós pecadores verteu!
   Eis-nos no sangue lavados,
   Com vestes que tão alvas são,
   Nós, pecadores redimidos,
   Que de Deus recebemos perdão.

CORO: Alvo mais que a neve!
      Alvo mais que a neve!
      Sim, nesse sangue lavado,
      Mais alvo que a neve serei.

2. Quão espinhosa a coroa
   Que Jesus por nós suportou!
   Oh! quão profundas as chagas
   Que nos provam o quanto Ele amou!
   Há nessas chagas pureza
   Para o mais torpe pecador!
   Pois que mais alvos que a neve
   O Teu sangue nos torna, Senhor.

3. Se nós a Ti confessarmos,
   E seguirmos na Tua luz,
   Tu não somente perdoas,
   Purificas também, ó Jesus;
   Sim, e de todo o pecado!
   Que maravilha desse amor!
   Pois que mais alvos que a neve
   O Teu sangue nos torna, Senhor.
