A Paz de Deus 

1. A paz de Deus no coração,
   Consolo traz em aflição;
   Em meio às tentações do mal
   Eu sinto um gozo divinal.

CORO: A doce paz de meu Jesus,
      Que já morreu por mim na cruz,
      Põe-me nos lábios a canção
      De Seu amor e salvação.

2. A doce voz do amor de Deus
   A minha vida liga aos Céus;
   Sim, apesar da tentação,
   Eu tenho paz no coração.

3. Nunca essa paz me vai faltar,
   em minha alma há de habitar;
   E quando eu for à pátria além,
   Eu hei de ouvir Sua voz também.

4. Vem de Jesus a voz ouvir,
   Ele deseja te remir.
   Canções suaves lá dos Céus,
   Tu hás de ouvir do amor de Deus.
