Se Tens Amor 

1. Quão alegre canta o ser quando tens amor;
   De Jesus virá prazer, quando tens amor;
   Tua dor logo se desfaz, uma bênção tu serás,
   E alegria fruirás, se tens amor.

CORO: Se tens amor, se tens amor,
      Quão alegre canta o ser
      Quando tens amor;
      Se tens amor, se tens amor,
      Paz celeste aos outros levas
      Se tens amor.

2. A tristeza não persiste se tens amor;
   Ficam leves os teus fardos se tens amor;
   Brilha intensa e radiante luz, que na senda te conduz;
   Oh, que bênçãos tens a flux, se tens amor!
