Oh! Que Belo Hino Deus me Deu 

1. Eu canto un hino inspirado
   Por Jesus, meu Redentor;
   Jamais aqui soou com tal fervor
   Este canto de amor.

CORO: Oh! que belo hino Deus me deu!
      Me pôs no coração dulcíssima canção!
      Oh! que belo hino Deus me deu!
      Um hino do divino amor!

2. Eu amo a Cristo que foi morto
   Sobre a cruz pra me salvar;
   Jesus um hino em meus lábios pôs,
   Para a Deus melhor louvar.

3. Quando estiver eu lá na glória,
   Vendo os anjos a cantar,
   Um belo hino vou cantar também,
   Lá no meu eterno lar!
