Como Agradecer 

Como agradecer a Jesus o que fez por mim?
Sem eu merecer vem provar o Seu amor sem fim.
As vozes de um milhão de anjos não poderiam expressar
A gratidão que vibra em meu ser, por tudo devo a Ti.

A Deus seja a glória, a Deus seja a glória,
A Deus seja a glória, pelo que fez por mim!
Com Seu sangue lavou-me, Seu poder transformou-me,
A Deus seja a glória pelo que fez por mim!

Quero entregar, Senhor, a minha vida em Tuas mãos
E quero dar meu louvor pela Tua eterna salvação.
Com Seu sangue lavou-me, Seu poder transformou-me,
A Deus seja a glória pelo que fez por mim!
