Jesus Contemplará a Fé 

1. Deus promete grandes coisas conceder
   A qualquer que peça, crendo que há de obter,
   Esperando, sem jamais esmorecer;
   Cristo sua fé contemplará.

CORO:	Sim, Jesus contemplará a fé,
	Pois o que Jesus promete, dá.
	Ele vê o coração e responde a petição;
	Cristo sua fé contemplará.

2. Deus tem prometido a quem não duvidar,
   Dar-lhe as bênçãos que a Ele suplicar;
   Ele prometeu e não irá falhar.
   Cristo sua fé contemplará.

3. Deus já grandes maravilhas operou
   Por aquele que no Seu amor confiou;
   Nunca olvidou a quem a fé guardou.
   Cristo sua fé contemplará.

4. Sim, creiamos no que Deus nos prometeu,
   Pois desonra nunca trouxe ao nome Seu;
   Ele cumprirá promessas que nos deu;
   Cristo nossa fé contemplará.
