Viver por Cristo 


1. Viver por Cristo a vida veraz;
   Servi-Lo em amor no mundo falaz;
   Fiel ao que ordena a voz do dever,
   Eis o caminho de um puro viver.

CORO: Meu Salvador bendito,
      A Ti me entrego enfim.
      Fizeste o sacrifício
      Na cruz, por nós, por mim.
      Só Tu és meu Senhor;
      Dou-Te meu coração.
      Em mim vive, ó Jesus, então;
      E eu viverei em Ti.

2. Viver por Cristo que Se deu por mim,
   Sofrendo na cruz angústia sem fim;
   Ó amor me impele a Cristo atender,
   Seguir-Lhe os passos com real prazer.

3. Viver por Cristo onde eu estiver,
   Fazendo em Seu nome o que for mister;
   E pronto a sofrer agrura e pesar,
   A cruz levando e sem murmurar.

4. Viver por Cristo, o meu Salvador;
   Andar sempre à luz do Seu grande amor,
   Levar aos perdidos a salvação,
   Cumprindo alegre a Sua missão.
