Eu Venho a Ti, Senhor 

1. Triste e sombrio foi meu viver
   Longe de mim, meu Salvador.
   Paz e perdão de Ti venho obter,
   Junto de Ti, Senhor.
   Foi grande a luta da provação,
   Tenho sofrido muita aflição.
   Pra confortar o meu coração,
   Eu venho a Ti, Senhor.

2. Minhas vaidades atirarei
   Longe de mi, ó Salvador;
   Pois Teu querer será minha lei;
   Servir-Te-ei, Senhor.
   Teu grande amor desejo provar,
   E Tua graça manifestar;
   Junto de Ti desejo ficar;
   Eu venho a Ti, Senhor.
 
3. Medo da morte nunca terei,
   Perto de mim sempre estarás;
   Pois ao Teu lar um dia eu irei,
   Tu me receberás.
   Junto de Ti desejo viver,
   Junto de Ti eu vou combater;
   Junto de Ti, vencer ou morrer;
   Eu venho a Ti, Senhor.
