No Querer de Deus 

	
1. O meu querer a Ti,  Senhor, entrego,
   E para sempre Teu eu quero ser;
   Meus lábios hoje fazem esta prece:
   Que em mim se cumpra o Teu querer.

CORO: Do Teu querer, conserva-me bem perto,
      Até que eu tenha Teu poder.
      Do Teu querer conserva-me bem perto,
      Até que eu possa, em Ti, viver.

2. Cansado já, mui triste e tão ferido,
   Andei nas trevas, longe do Senhor,
   Mas hoje sinto a glória em minh'alma
   Pois encontrei meu Salvador.

3. Bem junto a Ti segura-me, bom Mestre,
   E nunca, nunca mais irei falhar,
   Pois se presente tenho Tua graça,
   Sempre na luz eu hei de andar.
