Tempo de Ser Santo 

1. Tempo de ser santo tu deves tomar;
   Ter vida em teu Mestre, Seu livro estudar;
   Ser junto a Seu povo luz sempre a brilhar,
   E aos necessitados ir para salvar.

2. Tempo de ser puro tu deves achar;
   Sempre a sós orando, com Cristo ficar;
   Teus olhos bem fitos Ter no Salvador;
   Por tua conduta dar provas de amor.

3. Tempo de ser forte tu deves buscar;
   O Mestre seguindo por onde guiar;
   Em gozo ou tristeza sempre obedecer;
   Da Fonte divina, sim, nunca esquecer.

4. Tempo de ser útil tu deves guardas;
   Mui calmo nas lutas, em Deus confiar;
   Ter para os aflitos voz e atos de amor;
   Sim, mais semelhante ser ao Salvador. 
