Eis-nos Prontos 
1. "Todos prontos", disse o Mestre, 
   "A comigo padecer?"
   E acordando responderam: 
   "Eis-nos prontos a morrer!"

CORO: Sim, eis-nos prontos; Senhor, somos Teus.
      Nós vamos ser leais, ó Jesus
      Vem ajudar-nos a olhar para os Céus
      E a ser templos Teus de paz, amor e luz

2. Quando virmos ondas negras
   De tristezas sobre nós
   "Eis-nos prontos a seguir-Te",
   Ergueremos nossa voz?

3. Muito em breve, quando ao mundo, 
   Nosso mestre regressar,
   Dir-Lhe-e-mos: "Eis-nos prontos, 
   para irmos para o lar?"
