Não me Falaram de Cristo 

1. Não te importa se algum dos amigos morrer 
   Sem saber do convite de Cristo?
   Deixas que no juízo ele venha a dizer.
   "Não, jamais me falaram de Cristo?"

CORO: "Não me falaram de Cristo!
      Não me falaram de Cristo!
      Tantos vi que salvou, mas ninguém se importou
      De falar-me da graça de Cristo!"

2. Não te importa que as almas, preciosas a Deus, 
   Oh! não sejam levadas a Cristo?
   Pois dirão quando o Mestre vier lá dos Céus:
   "Não, jamais nos f alaram de Cristo!'

3. Não te cales, irmão, pede a Deus direção, 
   Para dar testemunho de Cristo;
   Pra ninguém no juízo exclamar com razão: 
   "Não, jamais me falaram de Cristo!"
