Havemos de Colher 


1. Semeemos todos a semente santa,
   Desde a madrugada até o anoitecer; 
   Calmos, aguardando o tempo da colheita, 
   Quando alegremente havemos de colher.

CORO: Havemos de colher!  Havemos de colher!
      Oh! quão jubilosos, havemos de colher!
      Havemos de colher!  Havemos de colher!
      Messes abundantes havemos de trazer!

2. Mesmo quando seres maus e perniciosos 
   Querem a semente boa destruir,
   Vamos semeando, sempre satisfeitos, 
   Pois colheita santa havemos de fruir.

3. Eia, pois, obreiros, semeai, ousados,
   A semente viva da verdade e luz; 
   Proclamando Cristo, Seu poder e glória, 
   Salvação perfeita que alcançou na cruz!
