A Grande Comissão 

1. Eis os milhões que em trevas e pecado, 
   Jazem perdidos, sem o Salvador!
   Oh, quem irá as novas proclamando 
   Que Deus, em Cristo, salva o pecador?

CORO: "Todo o poder o Pai Me deu,
      Na Terra como lá no Céu!
      Ide, pois, e anunciei o evangelho, 
      E eis-Me convosco sempre!"

2. Portas abertas eis por todo o mundo!  
   Crentes em Cristo, a graça proclamai!  
   E na peleja unindo as vossas forças,
   Da escravidão os povos libertai.

3. "Ó, vinde a Mim", divina voz proclama.  
   Vinde, clamai em nome de Jesus!
   Pra nos salvar da perdição eterna,
   Seu sangue derramou por nós na cruz.

4. Ó Deus, apressa o dia tão glorioso,
   Em que os remidos todos se unirão 
   Num coro excelso, santo e jubiloso,
   E para sempre glória a Ti darão!
