Ide! 

1. Disse Jesus: Ide por todo o mundo
   E pregai o eterno dom:
   A salvação que, com amor profundo, 
   Dá o Deus grandioso e bom;
   Tendo na cruz a afirmação do amor,
   Proclamai o dom do Redentor.
   Ó, conquistai almas perdidas, buscai
   O pecador enfermo, quase moribundo!

CORO: Vamos, irmãos, levar essa luz ao mundo inteiro!
      Vamos, irmãos, contar que esse dom é verdadeiro!
      Vamos, irmãos, pregar mui confiantes no Cordeiro
      Que na cruz proveu a nossa redenção!

2. Todos unidos neste grande intento, 
   Proclamemos salvação!
   Sem recuar, sempre mostrando alento,
   Sim, cumpramos a missão
   Que o Salvador, Cristo Jesus, nos deu!
   Ele está também no posto Seu.
   Diz-nos o Rei: "Sempre convosco estarei."
   Vamos, irmãos, por Cristo neste pensamento!

3. Firmes, levemos a mensagem santa
   Do evangelho de Jesus!
   Esta mensagem divinal que encanta
   E que o pecador conduz;
   Plena de bênçãos do glorioso Deus,
   Que redime os escolhidos Seus,
   Cheia de amor, traz-nos do Céu o fragor
   Da compaixão de Deus, da graça sacrossanta!
