Compensa Servir a Jesus 


1. Servir a Jesus, que prazer sem igual!  
   NEle há salvação e vida eternal.
   É só confiar e seguir Sua luz; 
   Compensa servir a Jesus.

CORO: Compensa servir a Jesus mais e mais,
      Compensa, pois bênçãos produz. 
      Seja a senda da glória difícil demais, 
      É prazer, sim, servir a Jesus.

2. Ainda que as sombras nos venham cercar, 
   E espinhos do mal nos possam magoar,
   O bom Redentor já sofreu sobre a cruz; 
   Compensa servir a Jesus.

3. Compensa servir a Jesus com amor, 
   Embora a sofrer, em lutas e dor;
   O Mestre com graça nos guarda e conduz; 
   Compensa servir a Jesus.
