Grande Comandante 

1. Grande Comandante Cristo nos será, 
   Nesta guerra santa à frente marchará; 
   Nunca Suas hostes abandonará;
   Há de até o fim lutar.

CORO: Sempre avante, manda o General.
      Sempre avante! guerra contra o mal!  
      Firmes, fortes, nunca vacilar!
      Com Jesus havemos de ganhar!

2. Seu pendão glorioso vamos defender, 
   Hostes inimigas sempre combater;
   Nosso General por certo irá vencer.
   Seguiremos a Jesus.

3. Na feroz batalha temos proteção,
   E afinal, em coro, junto à multidão, 
   Entoaremos todos a real canção,
   Quando nós chegarmos lá

