O Pendão Real 

1. Um pendão real vos entregou o Rei,
   A vós, soldados Seus.
   Corajosos, pois, de tudo o defendei,
   Marchando para os Céus.

CORO: Com valor, sem temor,
      Por Cristo prontos a sofrer; 
      Bem alto erguei o Seu pendão,
      Firmes sempre até morrer!

2. Eis que estão formados já os batalhões 
   Do grande usurpador.
   Declarai-vos hoje bravos campeões; 
   Avante, sem temor!

3. Quem tiver receio no seu coração,
   E fraco se mostrar,
   Não receberá o eterno galardão
   Que Cristo tem pra dar.

4. Ó, sejamos todos a Jesus leais,
   E a Seu real pendão.
   Os que na batalha sempre são fiéis, 
   Com Ele reinarão.

