Dia a Dia 


1. Dia a dia, em todos os momentos,
   Força encontro em lutas ou labor,
   Pois de Deus recebo sempre alento; 
   Que razão terei eu pra temor?
   Deus, que é bom, e sábio e compassivo, 
   Cada dia dá-me o que é melhor.
   Uma dor, e logo um lenitivo;
   Luta e paz eu sinto em derredor.

2. Cada dia Deus está bem perto,
   E conselhos dEle posso obter; 
   Segurança e auxílio em tempo certo 
   Me concede pelo Seu poder.
   Com carinho Deus protege e guia,
   Qual zeloso pai, os filhos Seus;
   "Dar-te-ei poder a cada dia"
   É a certeza que Ele ofereceu.

3. Quero, ó Deus, em cada sofrimento, 
   Confiar em Teu cuidado e amor.
   E com fé, eu permaneça atento
   Às promessas Tuas, meu Senhor.
   E que eu possa, em lutas, dores, trevas, 
   Aceitar, ó Deus, de Tua mão,
   Um a um, os dias que me entregas, 
   Nesta minha peregrinação.
