Meu Jesus me Guia Sempre 


1. Meu Jesus me guia sempre: que mais posso desejar?
   Duvidar do meu Amado?  De meu Deus desconfiar?  
   Tenho paz perfeita infinda, gozo Sua proteção, 
   Pois eu sei que por mim vela Seu bondoso coração,
   Pois eu sei que por mim vela Seu bondoso coração.

2. Meu Jesus me guia sempre, ensinando-me a viver,
   Concedendo graça e força para me desenvolver; 
   Perecer jamais eu posso, pois quem pode resistir 
   Ao Deus forte, Pai eterno, que minh'alma quis remir?  
   Ao Deus forte, Pai eterno, que minh'alma quis remir?

3. Meu Jesus me guia sempre, pelo Seu tão terno amor!  
   Vida santa, glória eterna me garante o Salvador.  
   Oh! mui breve vem o dia, o da grande redenção,
   Quando salva, transformada, há de ser a criação!
   Quando salva, transformada, há de ser a criação!
