Fixa Teus Olhos no Mestre 

1. Se amargas tristezas da vida 
   Curvarem-te a fronte em dor, 
   E vendo a esperança perdida, 
   Caíres nas mãos do temor,

CORO: Fixa teus olhos no Mestre,
      Confia no bom Salvador;
      Fruirás, na luta terrestre,
      Maravilhas do Seu doce amor.

2. Se as ondas cruéis do oceano 
   Quiserem a nave tragar,
   E as vagas do mal tão insano 
   Fizerem-te a fé vacilar,

3. Se aflito, sem fé, sem coragem, 
   Vagando nas sendas do mal,
   Do mundo seguindo a miragem, 
   Não ouves a voz divinal,
