Vede o Lírio a Florescer 
Seht die Lilien auf dem Feld
Melodia Tradicional Alemã		

 E pelo que haveis de vestir, por que andais ansiosos? Olhai para os lírios do campo, como crescem; não trabalham nem fiam; contudo vos digo que nem mesmo Salomão em toda a sua glória se vestiu como um deles. Mateus 6:28 e 29 	

Hinário Adventista #365 Sem Midi! 		
1. Vede o lírio a florescer, terna e bela flor do prado!  
   Quem assim o fez crescer, e por ele tem cuidado?  
   Quem assim o adornou, de beleza o dotou,
   Pra viver no lindo prado, sim, no lindo prado?

2. Deus foi quem o fez crescer, e lhe deu graça e beleza, 
   Pra alegrar nosso viver e afastar-nos a tristeza; 
   Para a todos ensinar que a Deus devem olhar, 
   E confiar em Sua graça, sim, em Sua graça.

3. Eia, pois, meu coração, abandona teus cuidados; 
   Deixa teus anseios vãos, Deus é nosso Pai amado.  
   Quem os lírios faz crescer, não nos deixa perecer; 
   Somos pelo Pai lembrados, sim, do Pai lembrados.
