Cuidará de Mim Também 

1. Por que estarei eu triste, por que na treva andar,
   Sentir-me tão sozinho, sempre a desanimar,
   Se Cristo é meu conforto, amigo na aflição,
   Se até as aves esperam na Sua proteção?
   Se até as aves esperam na Sua proteção?

CORO: Feliz e mui alegre,
      Cantando viverei;
      Se Deus protege as aves, 
      Cuidará de mim também.

2. Quando estou abatido, se envolto em sombra vou,
   O coração ferido, ou perseguido sou,
   Jesus é meu amparo, é meu consolador,
   Envolve-me em Seus braços e alívio dá-me à dor;
   Envolve-me em Seus braços e alívio dá-me à dor.

3. Ao me sentir cansado, em meio de aflição, 
   Ouço Jesus dizer-me, ao segurar-me a mão: 
   "Confia em Mim somente, somente em Meu poder,
   E nas mansões eternas, comigo irás viver;
   E nas mansões eternas, comigo irás viver."
