Ao Tomar Minha Frágil Mão 

1. Dias turvos há em que busco em vão
   O semblante de meu Jesus,
   Mas em meio às trevas vislumbro a luz 
   Ao Jesus me tomar a mão.

CORO: Ao tomar minha frágil mão,
      Ao tomar minha frágil mão,
      Sinto vir do além força em Seu poder, 
      Ao Jesus me tomar a mão.

2. Quando as forças faltam no jornadear,
   E me vem tentação vulgar,
   Sinto a fé voltar e me animo então,
   Ao Jesus me tomar a mão.

3. Quando a noite vem e não posso ver
   Que caminho seguir então,
   Fulgurante luz vejo resplender,
   Ao Jesus me tomar a mão.

4. Quando o instante atroz, derradeiro, enfim, 
   For chegado também a mim,
   Há de estar em calma meu coração,
   Ao Jesus me tomar a mão.
