Cada Momento 


1. Sendo remido por Cristo na cruz, 
   Sinto prazer caminhando na luz, 
   Cheio da graça que vem de Jesus; 
   Cada momento o Senhor me conduz.

CORO: Cada momento me guia o Senhor, 
      Cada momento dispensa favor. 
      Sua presença me outorga vigor;
      Cada momento sou Teu, ó Senhor.

2. Junto com Cristo na luta moral, 
   Contra o pecado, o engano e o mal, 
   Ergo bem alto a bandeira real,
   Cada momento mais firme e leal.

3. Nas minhas lutas me pode amparar,
   E do maligno também me livrar;
   Cada momento por onde eu andar, 
   Cristo, meu Mestre, me pode amparar.
