Não Ando Só 

1. Não ando só, pois Cristo me acompanha 
   Por toda a parte, aonde quer que eu for; 
   Meu coração se alegra em Sua graça,
   E quantos queiram, fruem Seu amor.

CORO: Não ando só, Jesus ao lado tenho, 
      E nEle achei Amigo sem igual.
      De tal Amigo apoio e guia obtenho; 
      Não ando só, pois Ele me é real.

2. Não ando só, em meio à tempestade; 
   Mesmo que o vento esteja a me açoitar, 
   Seguro vou pois Cristo está comigo,
   E os braços Seus estão a me rodear.

3. Não ando só, se as tentações me assaltam, 
   Comigo está Jesus a me guiar,
   E quando enfim eu for ao lar eterno, 
   Ainda ali com Ele eu hei de andar.
