Jesus me Guia 


1. Jesus me guia, que prazer!  
   Que paz me vem ao coração!  
   Em todo transe em que estiver 
   Me guia sempre a Sua mão.

CORO: Jesus me guia, que prazer! 
      É Sua mão que me conduz. 
      Em cada passo me é mister 
      Que me dirija meu Jesus.

2. Às vezes, quando em aflição, 
   Em meio de perigo e dor,
   Por água mansa ou bravo mar 
   Me guia a mão do meu Senhor.

3. Ajuda-me a não murmurar 
   Qualquer que seja a condição; 
   Contente vou, pois guiarás 
   Com Tua mui bondosa mão.
