Deus vos Guarde 


1. Deus vos guarde pelo Seu poder, 
   Protegidos e velados, 
   Desfrutando Seus cuidados; 
   Deus vos guarde pelo Seu poder.

CORO: Pelo Seu poder e no Seu amor,
      Té nos encontrarmos com Jesus.
      Pelo Seu poder e no Seu amor,
      Oh, que Deus vos guarde em Sua luz!

2. Deus vos guarde em Seu eterno amor, 
   Bem unidos e contentes,
   Achegados sempre aos crentes;
   Deus vos guarde em Seu eterno amor.

3. Deus vos guarde do poder do mal,
   Da ruína e do pecado,
   Mui felizes ao Seu lado;
   Deus vos guarde do poder do mal.

4. Deus vos guarde para o Seu louvor, 
   Seu serviço tão glorioso,
   Um viver mui vitorioso;
   Deus vos guarde para o Seu louvor.
