Cada Vez Mais Puro 


1. Cada vez mais puro faz-me o coração, 
   Mais e mais buscando Tua direção,
   Sendo confiante sempre em Ti, Senhor, 
   Firme em Tua força, salvo em Teu amor.

2. Cada vez mais calmo ao cercar-me a dor, 
   Cheio de paciência onde quer que for; 
   Dá-me mais bondade, mais resignação 
   Aos divinos planos, sob a Tua mão.

3. Cada vez mais santo, sempre mais leal, 
   Faz-me firme e forte sempre contra o mal.  
   Quero herdar a vida de bondade e luz,
   Em Teu lar eterno, ó meu bom Jesus.
