Rosa de Saron 

1.  Rosa de Sarom, vem ao meu coração; 
    Dá-lhe da fragrância desse amor sem-par, 
    Para que eu rescenda em minha vida aqui, 
    O aroma que só Teu amor pode exalar. 

CORO: Rosa de Sarom, 
      Abre em rediante amor 
      Em nosso coração 

2. Rosa de Sarom, dom que desceu do Céu, 
   Faz de minha vida um vaso em Teu louvor, 
   E que eu viva sempre assim a perfumar 
   Aqueles que estão em sofrimento e dor. 

3. Rosa de Sarom, reine pra sempre aqui; 
   Tua glória impere em terra, céu e mar. 
   Venham as nações render louvor a Ti; 
   E o Universo inteiro irá Te adorar. 
