Ó Deus, Contigo Almejo Andar 

1. Ó Deus contigo almejo andar, 
   sim como Enoc contigo andou
   Ó toma, pois a minha mão, 
   pois sabes que mui débil sou
   E se o caminho escuro for, 
   Contigo quero andar, Senhor.

2. Não posso andar sozinho, ó Deus, 
   a tempestade ruge hostil
   Mil laços se armam aos meus pés; 
   à espreita estão perigos mil
   Para arrastar-me à perdição; 
   só tenho em Ti a salvação.

3. Podendo andar contigo, ó Deus, 
   o mundo aqui é sem valor
   Eu sigo pois a Tua luz, 
   E avanço firme, sem temor
   E ainda lá no eterno lar Contigo, 
   ó Deus almejo andar
