Em Mim Vem Habitar 

1. Em mim vem habitar, ó vem Jesus,
   E em mim fazer brilhar a tua luz!
   Eis a minha ambição: Ter e sentir, Senhor, 
   Mais gratidão e mais amor.

2. Os passos Teus seguir  eu quero sim,
   Prá te servir e  amar até o fim.
   Eis o meu deseja, meu ideal maior, 
   Contigo andar ó Salvador.

3. Em meu interior vem Tu brilhar.
   Faz-me com mais ardor da cruz falar.?
   Reveste o coração de Teu excelso amor, 
   De retidão e de fervor.

4. Oh! Que consolação a Cristo amar,
   Pois que com tanto amor me quis salvar!
   Nada me alegra mais, gozo não há maior  
   Que Tua paz, ó Salvador.
