O Jardim de Oração 

1. Meu Jesus num jardim 'stá esperando,
   Num lugar de eternal perfeição;
   Ele é luz e Sua glória cintila,
   Neste lindo jardim de oração.

CORO: Oh! que lindo jardim, o jardim de oração!
      Oh! que lindo jardim de oração!
      Meu Jesus perto está, e o portão abrirá,
      Deste lindo jardim de oração.

2. Meu Jesus num jardim 'stá esperando,
   Onde vou suplicar-Lhe perdão;
   Quero ouvi-lo falar de conforto.
   Neste lindo jardim de oração.

3. Meu Jesus num jardim 'stá esperando,
   E convida o que sofre aflição
   Para entrar e fruir Seu descanso,
   Neste lindo jardim de oração.
