Ao Pé da Cruz de Cristo 


1. Ao pé da cruz de Cristo, feliz desejo estar,
   Repouso ter à sombra ali, e então a paz gozar;
   Um lar feliz no ermo achar, e aqui, na vida , o amor;
   Alívio à dor e graça há aos pés do meu Senhor.

2. Ao pé da cruz de Cristo, aqui e no jardim,
   Eu vejo a dor cruel em que Jesus morreu por mim.
   Compreendo, então, quão débil sou, quão mau e sem valor;
   Compreendo, sim, quão grande é o Seu sagrado amor.

3. Estar eu quero à sombra da cruz, bendita cruz!
   Eu posso ali obter perdão e estar junto a Jesus.
   Eu posso então certeza ter do amor de Deus por mim,
   E em breve irei fruir no Céu a paz do amor sem fim.
