Que Tempo Já Faz? 


1. Que tempo já faz que falaste com Deus.
   Contandoo os segredos da alma?
   Que tempo já faz que oraste ao Senhor
   E de joelhos ouviste-Lhe a voz?
   Que tempo já faz que não andas com Deus,
   Deixando-O guiar tua vida?
   Teu Amigo quer ser, 
   Quer dar-te poder
   Tu precisas sentir Seu amor.

2. Que tempo já faz que ajoelhas-te a sós
   E oraste ao Teu Deus lá do Céu?
   Que tempo já faz que o Teu coração 
   Se apega aos pecados teus?
   Que tempo já faz que não falas de Deus,
   Pregando a mensagem do Mestre?
   Teu Amigo que ser, 
   Quer dar-te poder,
   Implantar Seu amor em Teu ser.
