Música Celeste 

1. Que música celete vem das vagas do mar;
   Comove minha'lma qual santa canção;
   São as vozes de anjos soando no ar,
   A mim estão cantando celeste saudação.

2. Do Jordão nas lindas praias, me detenho a orar,
   E com fervente prece estendo a mão;
   Ó, envia os Teus anjos, amável Jesus!
   E deixa-me cantar, sim, a santa canção.

3. Em forte borrasca que infunde pavor,
   Não tenho temor se Jesus me guiar,
   Pois a santa melodia envolveu-me de amor;
   Junto ao coro dos anjos desejo cantar.
