No Jardim 


1. Eu fui ao jardim bem a sós,
   Aos primeiros raios celestes,
   Pude então ouvir doce e meiga voz,
   A voz gentil do Mestre.

CORO: Que alegria sempre essa voz ouvir;
      "Eu te amo, ó pecador!
      Mesmo a morte lá sobre a cruz sofri,
      Para ser o teu Salvador".

2. Ouvi Sua voz divinal
   Em acentos muito suaves,
   Que fala a mim com ternura igual
   À voz gentil das aves.

3. Eu fico a escutar Sua voz
   Na vibrante luta terrestre,
   E ao me vir tentar o inimigo atroz,
   Quão bom ouvir o Mestre!
