Brando Qual Coro Celeste 

1. Brando qual coro celeste, Vem nos de longe um rumor:
   Voz de suspiro e de alento, Voz inefável de amor.
   Eia, que após tempestades, Vem a bonança embalar
   O coração perturbado, Dando-lhe calma sempar.

CORO: Oh doce voz Que me vem embalar!
      Meu coração vem, Senhor, confortar.

2. Se no crepúsculo da tarde, Podes adiante enxergar, 
   Lá no profundo das trevas, Vais ver a estrela a brilhar.
   Se vindo as trevas da noite, Tens porventura temor,
   Não desanimes que logo Há de brilhar o alvor.

3. E se nas lutas da vida, Sentes tristezas e dor, 
   Há de raiar novo dia Cheio de luz e dulçor.
   Eternamente com Cristo, Vamos a paz desfrutar,
   E alegria  perene Hemos de ter lá no lar.
