Glória Perene 

		
1. Quando meu tempo de lutas passar,
   Quando meu Mestre vier me buscar,
   Grato, perante Ele então me prostrar,
   Glória perene será para mim!

CORO: Sim, há de ser glória pra mim!
      Glória pra mim! Glória pra mim!
      Quando puder o Seu rosto mirar,
      Oh! há de ser grande glória pra mim!

2. Quando, por graça do Seu grande amor,
   Eu alcançar o infinito favor
   De ir para perto do meu Salvador,
   Glória perene será para mim!

3. Muitos amigos ali hei de achar,
   Paz, alegria, prazer, bem estar;
   Mas, quando meu Salvador me saudar,
   Glória perene será para mim!
