Primeiro Quero Ver Meu Salvador 

1. No céu há muita, muita coisa que eu anseio ver,
   Suas mil belezas, glórias e esplendor;
   Mas antes de fruir de tais delícias o prazer,
   Primeiro quero ver meu Salvador.

CORO: Primeiro quero ver meu Salvador,
      Sim, antes dos queridos ao redor;
      E então por longos dias,
      Que doces alegrias!
      Mas quero ver primeiro o Salvador.

2. As ruas de ouro eu quero ver, o e brilho dos portais,
   Eu quero ver os paços celestiais;
   A árvore da vida e o lindo rio do Senhor,
   Mas quero ver primeiro o Salvador.

3. Eu quero ver mamãe e estar com ela no jardim,
   Lembrar dos dias idos, com amor;
   Queridos quero ver, os quais partiram antes, sim,
   Mas quero ver primeiro o Salvador.
