Estrelas Terei 

1. Meu deleite é pensar noutra terra de além, 
   Onde irei, finda a luta de aquem; 
   Quando, enfim, por Jesus, conseguir lá chegar, 
   Na coroa eu estrela terei? 

CORO: Na coroa de luz, eu estrela terei, 
      Quando o sol aqui não aqui mais raiar? 
      Quando Deus me levar para o reino dos Céus 
      Na coroa eu estrelas terei? 

2. No poder de Jesus vou orar e lutar, 
   Para o Céu muitas almas guiar. 
   Quero, pois, receber nesse dia final 
   A coroa de glória a brilhar. 

3. Oh! que gozo será, o Seu rosto mirar 
   E a Seus pés com louvor adorar! 
   Na cidade eternal minha glória será 
   Receber a coroa a brilhar. 
