Junto ao Trono de Deus 

1. Junto ao trono de Deus preparado,
   Há lugar, ó cristão, dado a ti;
   É de Cristo precioso legado;
   Alegria terás sempre ali.
   Sim, ali, sim, ali,
   De Seus anjos fiéis rodeado,
   E cercado de glória e de luz
   Junto ao Pai já te espera Jesus.

2. Não nos podem da Terra os encantos
   Dar idéia do que há ali;
   Se no mundo os prazeres são tantos,
   São prazeres que cessam aqui;
   Mas ali, Mas ali,
   As venturas eternas concorrem,
   Na existência de bênçãos a flux,
   Para a vida feliz com Jesus.

3. Conservemos em nossa lembrança
   As belezas do lindo país,
   E guardemos conosco a esperança
   De uma vida radiosa e feliz,
   Pois ali, pois ali,
   Uma voz mui suave não cansa
   De falar-nos do reino de luz:
   É a voz divinal de Jesus.

4. Se quisermos fruir da ventura,
   Que na pátria gloriosa haverá,
   É somente pedir de alma pura,
   Que Jesus Sua graça nos dá.
   Sim, ali, sim, ali,
   Com desvelo, amor e ternura,
   Com amor revelado na cruz,
   Nos espera, sorrindo, Jesus.
