Almas Gêmeas 

1. Almas gêmeas que se enlaçam   
   Pelos elos da afeição,
   Té que a morte ao fim os venha separar;
   Lado a lado um do outro,
   Pela vida seguirão,
   Para, unidos, os encantos desfrutar.

CORO: Chovam bênçãos sobre o venturoso par
      Que se encontra dado a lado neste altar;
      Dá-lhes, Deus, a proteção e uma sólida união,
      Alicerces para o seu ditoso lar.

2. A beleza da grinalda
   E a finura deste véu
   Sejam símbolos de um puro e casto amor;
   Seja o lar aqui na Terra
   Miniatura lá do Céu,
   Hospedando sempre a Cristo, Redentor.

3. Pela fé sempre aquecidos,
   Com amor no coração,
   Ombro a ombro, lado a lado irão lutar;
   Quer nos dias de bonança,
   Na borrasca ou na aflição
   Hão de a vida sempre juntos partilhar.
