As Riquesas Mundanas Nada Valem 

1. As riquezas mundanas nada valem pra mim;
   Quero ir para o reino onde há vida sem fim.
   Sim, no livro da vida, que é escrito por Ti,
   Certo estou, ó meu Mestre, tens o meu nome aí.

CORO: Foi escrito por Ti o meu nome no céu;
      Sim, no livro da vida, foi escrito por Ti.

2. Meus pecados são muitos, como areia do mar;
   Mas Jesus me revela caridade em par.
   Veio para salvar-me, o Seu sangue verteu,
   E as delícias eternas, Ele a mim prometeu.

3. Oh, cidade festiva, refulgente de luz!
   Doce lar dos remidos e fiéis de Jesus!
   Só verá tua glória o que crê no Senhor,
   Cujo nome já esteja com o Seu Redentor.
