Jesus Me Quer Bem 

1. Oh, que prazer que o bom Pai lá do Céu,
   Fala na Bíblia do amor que me tem.
   Há nesse livro mil coisas sem par!
   E ele me diz que Jesus me quer bem

CORO: Oh, que prazer, Jesus me quer bem!
      Sim me quer bem, sim me quer bem!
      Oh, que prazer, Jesus me quer bem!
      Sim Ele me quer bem!

2. Inda que mau seja o meu coração,
   Cristo me ama e quer dar-me o perdão.
   Ele me acolhe em Seus braços também;
   Oh, que alegria, Jesus me quer bem!

3. Caso um só canto eu puder entoar,
   Quando em presença do Rei me encontrar,
   Hei de louvá-Lo assim lá no além:
   "Que maravilha, Jesus me quer bem!"
