Querido Jesus 

1. Querido Jesus, Tu és meu Salvador;
   Hei de ser-Te pra sempre fiel,
   Pois cuidas de mim com desvelo e amor,
   E me livras do mundo cruel.

CORO: Ó meu querido Salvador,
      Hei de amar-te até morrer;
      E leva-me, enfim, ao Teu lar de amor,
      No lindo alvorecer.

2. Querido Jesus sempre és para mim
   Um amigo bondoso e leal;
   Quem importa se um dia chegar o meu fim?
   Vida eterna hás de dar-me afinal.

3. Querido Jesus, sempre em Ti confiarei,
   Mesmo em meio de lutas de dor;
   Pois sei que contigo bem firme estarei,
   Ao abrigo do Teu grande amor.
