Nada Impossível É 


1. Eu li na Escritura a promessa de Deus
   De seu grande amor e poder
   O mais impossível por Deus se fará
   Se na Sua Palavra se crer

CORO: Nada impossível é,
      Se a fé em Deus tu tens
      Nada impossível é,
      Se na Bíblia crês também
      Eis a voz de Deus falando a ti:
      "Nada é impossível para Mim"!
      Confia, pois, somente em Deus
      E na Palavra crê,
      Pois tudo, sim, oh, tudo enfim,
      Sim, sempre bem possível é com Deus.

2. Oh, tudo é possível, a Bíblia o diz!
   Tu deves portanto aceitar.
   Sim, crê na Palavra de nosso bom Deus;
   As promessas não hão de falhar.
