Não Me Esqueci de Ti 

1. Se as ondas desta vida destruírem tua fé
   E fizerem que duvides de que em breve voltarei,
   Volve os olhos ao passado, vê na cruz o Meu sofrer.
   Queres provas mais do que esta? Tanto amei que a vida dei!
        
CORO: Mas ainda que demore ou mesmo que pareça,
      Um dia prometi voltar e pronto estou a cumprir.
      Mas ainda que demore ou mesmo que pareça,
      Eu não Me esqueci de ti: Virei outra vez.

2. Pensas mesmo ser tão fácil, esquecer o que falei,
   Se na história deste mundo já Meus pés empoeirei?
   Mesmo que uma mãe viesse de seu filho se esquecer,
   Inda assim não haveria de Me esquecer de ti.
