Da Igreja o Fundamento 


1. Da Igreja o fundamento é Cristo, o Salvador,
   E nele ela descansa, é forte em Seu amor;
   Em Cristo edificada, bem firme ficará,
   Pois sobre a Rocha eterna, jamais se abalará.

2. A Pedra mui preciosa que Deus providenciou, 
   Sustenta pedras vivas que a graça trabalhou; 
   Sejamos sempre unidos, vivendo em plena luz, 
   E a glória desta Igreja será do Rei Jesus.

3. Em meio às duras lutas que deve confrontar, 
   Espera a Igreja, em Cristo, um dia triunfar, 
   Pois a visão gloriosa enfim se cumprirá,
   E a Igreja vitoriosa, em paz repousará.
