Rumo à Escola Sabatina 

	
1. Prontidão às armas vamos demonstrar
   E a bandeira do Senhor já desfraldar; 
   Pela honra e glória dele batalhar;
   Não voltemos para trás!

CORO: Dai louvor, dai louvor!
      Aclamai, exaltai
      Ao Senhor, ao Senhor,
      Criador da Terra e Céu!
      Com fervor aqui na escola de Jesus,
      Pela fé andemos na divina luz,
      A coroa vem após amarga cruz;
      Não voltemos para trás!

2. Sim, na Escola Sabatina quero estar, 
   Para as armas aprender a manejar, 
   E depois, no campo, fora, batalhar; 
   Não voltemos para trás!

3. Alegria eterna segue a luta aqui; 
   Nossas mágoas nunca chegarão ali; 
   Em Sião há gozo para mim e ti;
   Não voltemos para trás!
