Ó, Vem à Igreja Comigo 


1. Que prazer, que alegria celeste, 
   Estarmos perante o Senhor!  
   Todos juntos, unidos em Cristo, 
   Ao bom Deus elevarmos louvor!

CORO: Ó, vem, vem, vem, vem,
      Vem à igreja comigo,
      Louvar e adorar ao Senhor!
      Oh, quão bom é estarmos unidos 
      Pelos laços fraternos do amor!

2. Privilégio maior não existe,
   Que estarmos com nosso bom Deus; 
   Escutar Seus amáveis conselhos, 
   Receber ricas bênçãos dos Céus.

3. Sempre aguardo ansioso a chegada
   Do dia do Deus, Criador;
   Nesse dia minh'alma contente 
   Rende graças e ações de louvor.
