Fortalece Tua Igreja 


1. Fortalece Tua Igreja, ó bendito Salvador; 
   Aquecendo nossas almas no divino, santo amor.  
   Vem, derrama sobre todos toda a graça de Jesus, 
   Dando as bênçãos da verdade que nos mostram Tua luz.

2. Pai, contempla Tua Igreja, vem, estende Tua união.  
   Dá-lhe a graça insondável da divina redenção, 
   Antes que ela desfaleça, e se tome sem vigor; 
   Vivifica, vivifica nossas almas, ó Senhor.

3. Santifica Tua Igreja pela graça divinal;
   Faze-a sempre triunfante no conflito contra o mal; 
   Dá-lhe forças na jornada em demanda para o lar, 
   que esteja preparada quando Cristo regressar!
