Quem se Dispõe a Ir? 


1. Quem se dispõe a ir aos campos do Senhor?
   E com disposição sair, ceifar com todo ardor?
   Chegado já está o tempo de ceifar;
   O nosso Redentor virá os molhos Seus buscar.

2. Crescem as ervas más que o trigo estragarão; 
   Deixai o joio para trás, trazei do trigo o grão.  
   A noite logo vem, depressa ao campo entrai; 
   As sombras descem já do além, depressa trabalhar!

3. Quantos atenderão à voz do Salvador?
   Ó, vinde para a frente então, à frente do labor!  
   O grande Rei dos reis será o Capitão,
   E lá no Céu enfim tereis eterno galardão.
