Envio a Ti 


1. Envio a ti aos campos da seara, 
   Semear, ceifar, sem honras receber; 
   Sofrer por Mim ingratidão e escárnio; 
   Contigo- estou, terás o Meu poder.

2. Envio a ti aos corações que odeiam
   Aos olhos cegos que não querem ver; 
   Gastar-te até o sangue, sem poupar-te; 
   Ó, vai e lembra todo o Meu sofrer.

3. Envio a ti às almas quebrantadas,
   E por alguém orar, chorar, velar;
   O fardo erguer de corações cansados; 
   Vai com fervor do Meu amor falar.  
   Como o Pai enviou-Me a Mim,
   Eu envio a ti.
