Justificado 


1. Posso eu justificado ser,
   Com meu passado mau de pecador?  
   Meu Jesus crucificado foi
   E salvo então eu sou, por Seu amor.
   Quão sublime graça e amor sem fim!
   Dons que Cristo dá a ti e a mim!
   Com Jesus eu bem seguro estou,
   Pois Sua graça já me libertou.

2. Pela fé, justificado sou,
   Em Cristo meu Senhor e Salvador; 
   Posso assim santificado ser,
   E sempre andar no bem por onde for.  
   Sei que minha força frágil é,
   Clamo a Deus se fraca sinto a fé; 
   Sim, Jesus me diz que posso então 
   Justificado ser, por Seu perdão.

3. Glória a Deus, justificado sou, 
   Pois Cristo já limpou meu coração!  
   E a Jesus pra sempre exaltarei, 
   Louvores cantarei, em gratidão.  
   Sei que vida eterna vai me dar,
   Sei que Cristo em breve irá voltar; 
   E porque justificado fui,
   Com Ele ali no Céu terei meu lar.
