A Glória Suprema 


1. Tenho ouvido falar da cidade 
   Mergulhada em reflexos de luz,
   E dos anjos que, com majestade, 
   Cantam hinos a Cristo Jesus.  
   Alegria terei
   Na presença do Rei,
   Mas a glória maior fruirei
   Quando vir almas salvas por mim!

2. Tenho ouvido da terra formosa,
   De colinas e vales sem fim,
   De campinas com flores mimosas
   E do rio no lindo jardim;
   Vida eterna há de ser
   Meu quinhão, que prazer!
   Mas o gozo supremo hei de ter
   Quando vir almas salvas por mim!

3. Cantaremos os frutos e as flores,
   E as mansões de ouro puro e cristal, 
   A alegria perene, sem dores,
   Que terão os fiéis afinal;
   Mas pra mim há de ser
   Mais glorioso prazer
   Quando enfim Cristo me conceder 
   Ver no Céu almas salvas por mim!
