Vem o Grande Dia 


1. Vem o grande dia, o grande dia,
   Vem o grande dia, sem tardar,
   Quando os ímpios e santos separados hão de ser; 
   'Stais vós prontos para o dia final?

CORO: 'Stais vós prontos? 'Stais vós prontos?
      'Stais vós prontos para o dia final?
      'Stais vós prontos?  'Stais vós prontos
      Para o dia final?

2. Vem o alegre dia, o alegre dia,
   Este alegre dia perto está,
   Mas alegre será somente ao que ama o Salvador, 
   'Stais vós prontos para o dia final?

3. Um glorioso dia, glorioso dia,
   Um glorioso dia há de ser,
   Mas a glória virá somente ao que ama o Salvador, '
   Stais vós prontos para o dia final?
