A Revelação da Cruz 


1. Quão cego outrora eu já vaguei 
   Distante do Senhor,
   Que veio lá dos altos Céus, 
   Salvar o pecador.

CORO : Foi na cruz, foi na cruz
      Em que alfim percebi:
      Meu pecado recaiu em Jesus!
      Foi então, pela fé, que meus olhos abri,
      Que prazer sinto agora em Sua luz!

2. Do grande amor sem-par ouvi, 
   O amor de meu Jesus,
   Porém eu surdo então me fiz
   E desprezei a luz.

3. Temor da morte eu já senti, 
   Pairando sobre mim;
   Aos pés de Cristo então corri
   E achei abrigo enfim.

4. Remido, ó Cristo, o coração
   Eu ponho ao Teu dispor;
   Teu nome quero sempre honrar, 
   Honrar Teu santo amor.
