Vamos Ver Jesus Ali 


1. Se infeliz nos corre a vida terreal, 
   Hemos de deixá-la um dia,
   Para ir morar no lar celestial, 
   Onde tudo é mui feliz.

CORO: Vamos ver Jesus ali,
      Sua santa paz fruir;
      E com Ele estar, Seu rosto contemplar,
      E alegria desfrutar.

2. Muitos são os males desta vida aqui; 
   Hemos de deixá-la um dia.
   Regozijo pleno vamos ter ali,
   Onde tudo é mui feliz.

3. A vitória eterna que Jesus nos dá, 
   Vamos recebê-la um dia.
   Ao findar a luta, calma nos virá, 
   Onde tudo é mui feliz.

4. Todos os remidos se conhecerão, 
   Sim, ali no Céu, um dia.
   Na harmonia santa sempre viverão, 
   Onde tudo é mui feliz.
