A Bela Cidade 


1. Tenho lido da bela cidade,
   Construída por Cristo Jesus;
   É murada de jaspe luzente;
   Toda cheia de glória e de luz;
   E no meio da praça há um rio;
   É qual fonte de vida eternal,
   Mas metade da glória celeste
   Jamais se contou ao mortal.

CORO: Jamais se contou ao mortal;
      Jamais se contou ao mortal;
      Metade da glória celeste
      Jamais se contou ao mortal.

2. Tenho lido das lindas moradas
   Que Jesus foi, no Céu, preparar,
   Onde os crentes fiéis, para sempre,
   Mui felizes irão habitar.
   Nem tristeza, nem dor, nem temores
   Entrarão na mansão paternal,
   Mas metade da glória celeste
   Jamais se contou ao mortal.

3. Tenho lido das vestes brilhantes,
   Das coroas que os santos terão,
   Quando o Pai os chamar e disser-lhes:
   "Recebei o eternal galardão."
   Tenho lido que os santos na glória
   Pisarão ruas de ouro e cristal,
   Mas metade da glória celeste
   Jamais se contou ao mortal.
