A Cidade de Luz 

1. No livro de Deus eu já li de um lar,
   A cidade onde noite não há.
   O sol e o luar lá não hão de existir,
   A glória de Deus é a luz;
   A glória de Deus é a luz.

CORO: Oh, cidade de luz onde noite não há!
      Lá irei encontrar, eu bem sei,
      Meus queridos de aqui e também meu Jesus,
      Na cidade de glória e de luz.

2. Na praça central, bela árvore está,
   Nela o fruto da vida se vê.
   E as folhas darão para os filhos do Rei,
   Saúde que não findará;
   Saúde que não findará.

3. Oh, doce porvir, de celeste fulgor,
   Quando os salvos na glória hão de entrar!
   Ao lado de Deus, neste lar tão feliz,
   Irei para sempre morar;
   Irei para sempre morar.
