Doce Lar 

		
1. À terra nós vamos dos fiéis e dos santos,
   País de glória infinda, de bênçãos e luz;
   Já fartos estamos de vaguear pelas trevas;
   Ao lar em breve iremos com Cristo Jesus.

CORO: Doce lar! Doce lar! Doce lar! Doce lar! 
      No lar habitaremos com o nosso Jesus.

2. Não entram desgostos neste lar, nem tristeza
   Só paz e alegria ali reinarão.
   Em nosso caminho vamos, pois, animosos,
   Pois Cristo, nosso Mestre, nos deu salvação.

3. Andemos ousados para o lar, bem contentes,
   Embora carregando o opróbrio da cruz.
   A terra avistamos com os seus lindos campos;
   Ali nós viveremos com nosso Jesus.
