Além do Rio 

1. Tenho ouvido de uma Terra linda, encantada,
   De um lugar onde a felicidade é total.
   Os meus olhos já divisam não tão distante,
   Meus ouvidos já escutam sons divinais.
   Tão cansado estou da vida aqui deste lado,
   Que os meus braços quase já não podem remar,
   Calejados e feridos por tantos dias,
   Querem em bálsamo daquele porto encontrar.

CORO: Além do rio existe  um lugar pra mim,
      Além do rio existe paz.
      Além do rio a vida não terá mais fim;
      E com Jesus irei morar.

2. Tenho já sonhado com aquelas moradas,
   Que olho algum aqui não viu e nunca verá;
   Têm beleza incapaz de ser comparada,
   Pois a glória do Senhor presente está.
   Muito mais bonito que o sol no poente.
   Ou a gota d'água em prisma, como cristal;
   É o encontro de irmãos de fé, redimidos;
   Compensou viver, lutar, vencer afinal.
