O Deus Eterno Reina 

 1.
0 Deus e terno  reina no  mon te de  Sião.  
Che gai-vos  ante o  trono Seu em  santa adora ção.  
Tra zei, humilde mente, o  vos so  co raç ão        
Ao  Deus e terno e  Rei  dos reis, Sen hor da  reden ção. 


 2.
0 Deus e terno  reina no  mon te de  Sião.  
Os  astros na  ampli dão sem fim, sus tenta com a  mão. 
A  Ele seja a  honra, a  gló ria e  o  po der,       
E as cendam  os lou vores  mil ao  mais  sublime  Ser. 


 3.
0 Deus e terno  reina no  mon te de  Sião.  
En trai no  santo  templo Seu, bus cai o Seu per dão. 
Bus cando Sua  face, a  paz  en con tra reis;       
E  reine  para  sem pre, enfim, o  eterno  Rei dos  reis. 
