A Deus Demos Glória 

 1.
A Deus  demos  glória com  grande fervor, 
Seu  Filho bendito por  nós todos  deu.  
A  graça  concede ao mais  vil pecador,  
A brindo-lhe a  porta de entrada no  Céu. 


 Coro.
Exultai! Exultai! Vinde todos louvar 
A Jesus Salvador; a Jesus Reden tor. 
A Deus  demos  glória, por quanto do  Céu, 
Seu  Filho bendito por  nós todos  deu. 


 2.
Oh! graça real! Foi as sim que Jesus,  
Morrendo, Seu  sangue por  nós derramou! 
Herança nos  Céus, com os  santos em  luz, 
Com prou-nos Jesus, pois o  preço pagou. 


 3.
Acrer  nos convida tal  prova de amor, 
Nos  merecimentos do  Filho de  Deus. 
E  quem,  pois, confia no  seu Salvador, 
Vai  vê-Lo sentado na  glória do  Céu. 
