Sublime Amor 

1. Sublime amor, o amor de Deus,     
   Que lira não traduzirá!            
   Maior que o mar, maior que o céu,
   Jamais alguém compreenderá!
   Ao pecador em aflição,
   Seu Filho, Deus entregou;
   Ao sofredor deu Ele a mão,
   E as culpas lhe perdoou.

CORO:   Sublime amor, o amor de Deus!  
        Oh! Maravilha sem-par!            
        Pôr esse amor, eternamente,         
        A Deus iremos louvar.

2. Se em tinta o mar se transformasse,  
   E em papel o céu também,
   E a pena ágil deslizasse,
   Dizendo o que esse amor contém,
   Daria fim ao grande mar, 
   Ao esse amor descrever,
   E o céu seria mui pequeno
   Pra tal relato conter.

3. Excelso amor; o amor de Deus,
   Que nos remiu da perdição!
   Em gratidão proclamaremos
   Tão grande amor e salvação.
   E quando enfim no lar dos Céus,
   Em gozo e glória eternal,
   Pra sempre ali desfrutaremos
   Do grande amor divinal.
