Castelo Forte 


1. Castelo forte é nosso Deus, refúgio e fortaleza.
   Com Seu poder defende os Seus, e os livra com presteza.
   Com fúria pertinaz, nos segue Satanás,
   Com artimanhas tais e astúcias tão cruéis
   Que iguais não há na Terra.

2. A nossa força nada faz, estamos, sim, perdidos;
   Mas nosso Deus socorro traz, e somos protegidos.
   Sabeis quem é Jesus, o que venceu na cruz?
   Senhor dos altos Céus, e, sendo o próprio Deus,
   Triunfa na batalha.

3. Se nos quisessem devorar, demônios não contados,
   Não nos iriam assustar, nem somos derrotados.
   O grande acusador dos servos do Senhor,
   Já condenado está; vencido cairá
   Por uma só palavra.

4. Sim, que a palavra vencerá, sabemos com certeza;
   E nada nos assustará, com Cristo por defesa.
   Se temos de deixar parentes, bens e lar,
   Embora a vida vá, por nós Jesus está
   E dar-nos-á Seu reino.
