Soou em Meio à Noite Azul 


1. Soou em meio à noite azul, um hino divinal;
   Jamais com tal beleza assim, ouviu algum mortal.
   Do Céu ao mundo, graça e paz! Excelso dom gentil!
   Dos anjos essa doce voz encheu o céu anil.

2. Enquanto os anjos inda estão cantando, com prazer,
   Louvor por todo o céu sem fim ao mais sublime Ser,
   Então, suave e meiga voz, descendo como um véu,
   Cantou que já nasceu Jesus e uniu a Terra ao Céu.

3. Oh! quem nos dera sempre ouvir as vozes divinais!
   Sentir a paz do Céu de luz, país dos imortais!
   Louvar a Cristo, o Rei dos reis, com anjos em canção!
   No lar possamos nós também cantar a salvação!
