Estrela de Luz 


1. Estrela de luz um dia brilhou, 
   Com raro fulgor, e os magos guiou 
   Ao pobre curral da humilde Belém, 
   Ao meigo Jesus, a fonte do bem.


CORO: Brilhando inda está, brilhando inda está,
      A estrela de luz, de raro fulgor
      Brilhando inda está, brilhando inda está,
      A estrela a indicar o Deus Salvador

2. Já por Balaáo, da estrela porvir,
   Ouviram falar, em terra oriental;
   E logo que a vêem, a estão a seguir,
   E vão encontrar Jesus, afinal.

3. A fim de encontrar e ter salvação,
   Havemos também de a estrela seguir;
   E achando a Jesus, felizes, então, 
   Do amor e da paz iremos fruir.
