Conta-me a História de Cristo 

1. Conta-me a história de Cristo,
   Grava-a em meu coração.
   Conta-me a história preciosa,
   Conta-me com emoção.
   Conta-me como Seus anjos
   Deram-Lhe honra ao nascer:
   "Glória ao Senhor, paz na Terra",
   Ao Céu fizeram ascender.

CORO: Conta-me a história de Cristo;
      Grava-a em meu coração.
      Conta-me a história preciosa;
      Conta-me com emoção!

2. Conta-me a história de Cristo,
   Quando na Cruz expirou.
   Conta-me como 0 choraram,
   E como ressuscitou.
   Nessa história tão terna,
   Vejo o Seu grande amor.
   Quero pra sempre servi-Lo;
   É meu Senhor e Salvador.

3. Essa história bendita,
   Deves contar com amor,
   Ao mundo todo falando,
   De Seu poder salvador.
   Hoje no Céu intercede,
   Esse fiel Redentor;
   Vida eterna concede,
   Aos que aceitam Seu favor.
