As Mãos do Senhor 

1.Eu vi essas mãos de meu Mestre, 
  Que pão deram à multidão, 
  Chamando gentis criancinhas 
  E abençoando-as então.

CORO: Oh! belas mãos, as mãos do Senhor;
      Crucificadas por ti!
      Mãos que serviram em santo labor;
      Mãos que inda velam por ti!

2. Aos pobres e fracos erguiam, 
   Curavam qualquer sofredor; 
   Serviam choupanas humildes, 
   Exemplificavam o amor.

3. Sim, hoje a caminho à cidade, 
   Da qual é Deus Pai construtor, 
   Estão essas mãos a indicar-nos, 
   E estendem-se a ti, pecador.
