Vestido, em Linho 


1. Vestido em linho Jesus desceu,
   Trazendo salvação;
   De mirra o bálsamo traz do Céu,
   Beleza e perfeição.

CORO: Vindo ao mundo, deixou no Céu
      Palácios de marfim;
      Glória não quis; em dor morreu.
      A cruz suportou por mim.

2. Trazendo em Si de aloés o odor,
   A morte atroz sofreu;
   Provou aqui amargura e dor;
   Ao mundo abriu o Céu

3. Olor de cássia as vestes têm:
   Sim, Ele ressurgiu;
   E junto ao Pai Se assentou no além;
   Ao homem redimiu.

