Eu Quisera Andar com Cristo 
Frederico Gerling Jr. (1925- )		

 Pois, em verdade vos digo que muitos profetas e justos desejaram ver o que vedes, e não o viram; e ouvir o que ouvis, e não o ouviram. Mateus 13:17 	

Hinário Adventista #57 		
1. Eu quisera andar com Cristo,
   Sobre o mar da Galiléia;
   Ao Seu lado, pela Judéia,
   Partilhar da celestial missão.

CORO : Com Cristo andar, com Cristo andar,
       Sentir em mim essa emoção;
       Bem sei, Senhor, que um dia a sentirei,
       Bem junto a Ti, Jesus, no eterno lar.

2. Eu quisera andar com Cristo,
   Ver Suas santas mãos curando,
   Os Seus lábios sempre pregando
   Do infinito e divinal amor.

3. Eu quisera andar com Cristo,
   De joelhos lá no horto,
   Implorando de Deus conforto
   Pra Seu Filho suportar na cruz.

4. Eu quisera andar com Cristo,
   Quando ao Céus subiu na nuvem;
   Eu quisera subir com Ele,
   Pra sempre tê-Lo junto a mim.
