Ao Ver a Cruz 


1. Ao ver a cruz, meu rude coração
   Fica em silêncio ante tanto horror!
   Penso nos pregos sobre Suas mãos,
   E como a sós morreu por ter-me amor!

CORO: Vejo o Calvário, o monte tão cruel!
      Ali, Jesus, pregado foi na cruz.
      Vejo o Calvário, o monte do amor!
      A minha culpa ali Jesus pagou.

2. Aos olhos vêm as cenas tão cruéis,
   E humildemente eu penso em Seu amor.
   Então minh'alma em muda contrição,
   Eterna graça rende ao Salvador.

3. Ao meditar nas dores que sofreu,
   Eu sinto mais amor por meu Jesus.
   Se foi ali que Seu perdão me deu,
   Feliz eu sou, e grato ao ver a cruz.
