Achei um Grande Amigo 


1. Achei um grande Amigo, Jesus, o Salvador;
   Contarei quão grandes coisas fez por mim.
   Estando eu perdido, indigno pecador,
   Resgatou-me e agora eu sirvo a Ele enfim.
   E em Seu amor imenso, por mim morreu na cruz,
   E o perdão dos meus pecados outorgou.
   Assim me regozijo, vivendo em Sua luz;
   Alelula! Jesus Cristo me salvou!

2. Por este grande Amigo, desejo aqui viver,
   E com Ele sempre estar em comunhão;
   Servi-Lo fielmente, seguindo Seu querer;
   Vou a Cristo consagrar meu coração.
   Se o mundo me persegue, se tenho tentação,
   Com Jesus em minha vida, vencerei;
   E a cada dia Cristo conduz-me pela mão,
   E na Sua graça sempre confiarei.  ~

3. Já vem chegando o dia, a Bíblia assim o diz,
   Em que Cristo a este mundo voltará;
   Momento mui alegre! Que dia tão feliz!
   Sim, que dia esplendoroso então será!
   E assim com Ele sempre no Céu habitarei,
   Já liberto do pecado e da dor;
   E lá, constantemente, Seu rosto então verei,
   E estarei pra sempre junto ao Salvador.
