Meu Divino Protetor 

1. Meu divino Protetor, quero em Ti me refugiar,
   Pois as ondas de terror ameaçam me tragar!
   Quase estou a perecer! Dá-me a Tua proteção!
   Pois guardado em Teu poder, não receio o furacão!

2. És amparo, meu Jesus ! Sem alento venho a Ti.
   Não me deixes sem a luz que ilumina a senda aqui.
   Eu confio em Teu amor e na Tua compaixão;
   És meu forte defensor; que me ampare Tua mão.

3. Graça imensa em Ti se achou, para tudo perdoar;
   Sangue Teu se derramou, nele quero me lavar.
   Fonte és de todo bem; dá-me sempre de beber!
   Confortar minh'alma vem; quero em Teu amor viver.
