A Voz de Jesus 

1. Eu ouvi mui doce a falar-me co'amoi;
   A divina voz de Jesus:
   "Ô querido filho. sou teu Salvador
   Deixa as trevas, vem para a luz."
   Desprezei o mundo e a Jesus me entreguei,
   Dei-Lhe todo o meu coração.
   Só então a paz celestial desfrutei;
   NEle eu encontrei salvação.

2. Hoje Sua voz com ternura me diz:
   "Alcançaste pleno perdão.
   Dize a todos que Eu te tornei mui feliz,
   E que ao mundo dou salvação."
   Consagrado a Ele desejo anunciar
   Seu incomparável amor.
   Pela Sua graça está pronto a aceitar,
   Até o mais vil pecador

3. Tenho a mais ditosa esperança de ouvir
   Sua linda voz musical,
   Salvo já na glória do eterno porvir,
   Lá na pátria celestial.
   Para o eterno lar, afinal, partirei;
   Este mundo não me seduz.
   Com os santos anjos ali viverei,
   Sempre ouvindo a voz de Jesus.
