Amigo Mui Precioso 

1.Amigo mui precioso eu tenho em meu Jesus;
  Envolve-me seu doce amor, meus pés no bem conduz.
  Sem Ele aqui não posso andar, até chegar ao Céu;
  Assim andamos juntos: Jesus e eu.

2.Por vezes sou tentado nas lutas e na dor, 
  Então Jesus me mostra a mão ferida por amor.
  De Seu amor a prova deu, por mim na cruz morreu;
  E juntos nós andamos: Jesus e eu.

3. Eu conto-Lhe tristezas, e todo o meu prazer;
   Em Seu amor encontro a paz, e forças pra viver;
   E enquanto sigo rumo ao lar, irei ao lado Seu,
   Pois juntos nós andamos:  Jesus e eu.
