Há um Amigo 


1. Há um amigo que sabe dos ais que da alma se vão,
   E no momento oportuno os torna em suave canção.
   Há um amigo que sabe tuas tristezas e dor;
   Ele deseja mostrar-te o Seu inefável amor.

2. Há um amigo que sabe que o mal anda sempre ao redor;
   Sente também suas dores; das quedas te ergue co'amor.
   Quando estás fraco e abatido, muito distante a vagar,
   Há um amigo que aguarda do pródigo filho voltar.

3. Há um amigo que te ama, se forte, se fraco tu estás.
   Nunca abandona um Seu filho nas mãos do inimigo voraz.
   De Sua vista, distante, nunca tu estás, meu irmão.
   Qual  é  Seu  nome,  perguntas? - Jesus, que nos dá salvação!
