Amor Glorioso 

1. Buscou-me com ternura Jesus, o bom Pastor.
   Achou-me na miséria, salvou-me com amor. 
   No Céu os anjos, em canção,
   Mostraram sua aprovação.

CORO: Oh! que amor glorioso!
      Preço tão grandioso
      Que Jesus por mim na cruz pagou!
      Graça sem igual me resgatou!

2. Ferido, abandonado, Jesus me socorreu,
   E segredou-me: "Achei-te; de agora em diante és Meu".
   Tão meiga voz jamais ouvi!
   Prazer maior jamais senti!

3. Jesus mostrou-me as chagas que em meu lugar sofreu;
   Coroa, mas de espinhos, a cruz que padeceu.
   Que pôde em mim Jesus achar,
   Pra tais afrontas suportar?

4. Enquanto as horas passam, eu vivo em doce paz, 
   E aguardo o meu bom Mestre, que tão feliz me faz!
   A mim Jesus virá buscar,
   E então com Ele irei morar.
