O Que Penso de Meu Mestre 


1. Vou contar-vos o que penso de meu Mestre,
   Como dEle recebi a luz e a paz;
   El' mudou-me, eu bem sei, completamente;
   Só Jesus a minha alma satisfaz.

CORO: Sempre cuidará de mim, meu Mestre,
      Com desvelo e compaixão sem fim!
      Nenhum outro tira a culpa do pecado.
      Oh! como Ele ama a mim!

2. Com a vida toda cheia de pecado,
   Na miséria e com dor no coração
   El' me ergueu com braços fortes de ternura, 
   Deu-me vida, deu-me paz, consolação.

3. Cada dia Ele vem, com segurança,
   Mais e mais me revelar o Seu amor;
   Como anelo compreender completamente
   Esse dom tão divinal, restaurador!

4. Meu maior desejo agora é honrá-Lo,
   Proclamar o que Ele fez pra me salvar;
   E cantando esse amor inigualável,
   Quero a Deus a minha vida consagrar.
