O Amor de Jesus 

	
1. O amor de Jesus é tão puro e leal
   Que aclara o meu viver.
   O amor de Jesus me liberta do mal
   E envolve meu pobre ser.
   Tão meigo e tão bom é Jesus!
   El' guia-me com Sua mão.
   O amor de Jesus é qual fonte de luz:
   Tirou-me da escuridão.

2. O amor de Jesus é mais vasto que o mar;
   Sustém-me na provação
   O amor de Jesus, qual fragrância da flor,
   Inunda meu coração.
   Sua paz dá-me calma e prazer,
   Eu sei que há um Céu para mim.
   A Cristo Jesus minha vida darei,
   Por Seu grande amor, sem fim.

3. O amor de Jesus minha vida refez
   E deu-me de novo a paz.
   Agora, feliz, quero sempre seguir
   A senda que satisfaz.
   Servindo a Jesus, meu Senhor,
   Com zelo e com devoção,
   Desejo falar e cantar desse amor
   Que luz traz ao coração.
