A Manhã de Luz 


1. A manhã de luz já está raiando,
   Logo o Rei virá;
   E Seu povo, então, para o lar eterno
   Ele levará.

CORO: A manhã gloriosa está raiando,
      Breve surgirá a luz!
      A manhã gloriosa está raiando,
      Eis que vem Jesus!

2. Inda se ouve o som do evangelho eterno,
   Não vos demoreis!
   Pois bem cedo vem, e com majestade,
   Cristo, o Rei dos reis.

3. Volverão à vida os queridos mortos,
   Em exultação!
   Que alegria infinda nos encontrarmos
   Na eternal mansão!
