Jesus Voltará 


1. Jesus voltará, com poder voltará;
   Os Seus levará para o Céu.
   Iremos com Ele pra sempre morar,
   Num lar só de paz e de amor.
   Estás pronto a ir e morar com Jesus,
   O teu Salvador sem igual?
   Estás pronto a ir e morar com Jesus,
   A ir para o lar celestial?

2. Vem pois! Que prazer é morar com Jesus,
   Num lar onde há paz divinal!
   Num lar onde a dor tão atroz, tão cruel,
   Jamais poderá penetrar!
   Oh, sim, vem morar, nesse lar, com Jesus;
   Fruir galardão celestial.
   Feliz viverás com Jesus, teu Senhor,
   O teu Salvador sem igual.
