Vencendo Vem Jesus 


1. Já refulge a glória eterna de Jesus o Rei dos Reis
   Breve os reinos deste mundo ouvirão as Suas leis
   Os finais da Sua vinda mais se mostram cada vez
   Vencendo vem Jesus 
 
Côro: Glória, glória, aleleuia
      Glória, glória, aleleuia
      Glória, glória, aleleuia
      Vencendo vem Jesus 
 
2. O clarim que chama os crentes à batalha já soou
   Cristo à frente do Seu povo multidões já conquistou
   O inimigo em retirada seu furor patenteou
   Vencendo vem Jesus 
 
3. E por fim entronizado as nações há de julgar
   Todos grandes e pequenos o Juíz ão de encarar
   E os remidos triunfantes em fulgor ão de cantar
   Vencido tem Jesus
