O Santo Espírito Desceu 

1. 0 Santo Espírito desceu do Céu,
   Em plenitude de poder,
   E o Pentecoste fez brilhar a luz,
   E multidões puderam crer.
   Fiéis em Cristo, sem qualquer temor,
   Saíram todos a pregar,
   E conseguiram, mesmo em luta e dor,
   Final vitória conquistar.

CORO: Ó Deus bendito, hoje, também,
      Vem conceder-nos Tua graça e Teu poder
      Eis nossa prece: Vem perto estar;
      Vem Tua Igreja aqui reavivar

2. "Só pela fé o justo vai viver",
    Na Bíblia vamos encontrar;
    Jesus portanto nos dará poder;
    Devemos crer e confiar.
    Os que esperam sempre no Senhor,
    Paz e alegria hão de achar;
    Receberão de Deus constante amor,
    E graça pra testemunhar.
