Chuvas de Bênçãos 


1. Chuvas de bênçãos teremos; 
   É a promessa de Deus. 
   Tempos benditos veremos, 
   Chuvas de bênçãos dos Céus.

CORO: Sim, chuvas de bênçãos,
      Chuvas de bênçãos dos Céus!
      Gotas somente nós temos;
      Chuvas rogamos a Deus.

2. Chuvas de bênçãos teremos,
   Vida de paz e perdão.
   Os pecadores indignos
   Graça dos Céus obterão.

3. Chuvas de bênçãos teremos;
   Manda-nos já, ó Senhor!
   Dá-nos agora o bom fruto
   Desta promessa de amor.

4. Chuvas de bênçãos teremos, 
   Chuvas mandadas dos Céus; 
   Bênçãos a todos os crentes, 
   Bênçãos do nosso bom Deus.
