Ouvi Jesus a me Dizer 

	
1. Ouvi Jesus a me dizer: "Ó, vem, descansa em Mim;
   E no Meu seio podes ter consolação sem fim."
   Então eu vim e Lhe entreguei meu triste coração.
   Abrigo, paz, conforto achei; em Cristo achei perdão.

2. Ouvi Jesus a me dizen "Da água viva Eu dou; 
   Ó vem, de graça vem beber, pois Eu a fonte sou."
   Eu vim a Cristo e me prostrei às águas e bebi; 
   Jamais a sede sentirei, estando eu sempre aqui.

3. Ouvi Jesus a me dizer: "A luz do mundo Eu sou. 
   Ó, vem a Mim! A quem vier, a luz da vida Eu dou."
   A Ele eu vim e nEle achei o Sol que brilha em mim.
   E nessa luz eu sempre irei, até da vida o fim.
