Rocha Eterna 


1. Rocha eterna, meu Jesus, Tu morreste lá na cruz!
   Vem de Ti um sangue tal que me vem lavar do mal!
   Traz as bênçãos do perdão: paz, conforto e salvação.

2. Nem trabalho, nem penar pode alguém aqui salvar,
   Mas só Tu, meu bom Jesus, podes dar-me a vida e luz.
   Peço-Te perdão, Senhor, pois confio em teu amor.

3. Eis que vem a morte atrás desta vida tão fugaz!
   Quando ao lar do Céu subir, e Teu rosto em glória vir,
   Rocha eterna, que prazer eu terei de em Ti viver!
