Tens Vida em Olhar 

1. Tens vida em olhar para a cruz de amor;
   Disse Jesus: "Olhai pra Mim."
   Ouro e bens perdem seu valor
   Na glória que vem dessa cruz, oh, sim.

CORO: Num olhar tens vida, sim,
      Num olhar à cruz de amor;
      Bênçãos há e salvação,
      Num olhar al Salvador.

2. Amável sorriso em Seu rosto vi
   Quando eu olhei a rude cruz;
   Tudo mudou ao protrar-me ali,
   Poder inundou-me e celeste luz.

3. Olhando pra cruz sempre confiarei
   Em Seu poder, em Seu amor.
   Nunca vencido do mal serei,
   Pois tenho comigo meu Salvador.
