Jesus me Remiu 

1. Jesus me remiu por Seu sangue!
   Eu hei de pra sempre cantar.
   Remiu-me sem que o merecesse.
   Oh! graça suprema, sem-par!

CORO: Remiu, remiu,
      Na cruz me remiu meu Jesus.
      Remiu-me, remiu-me,
      Por isso ando agora na luz.

2. Remido em Jesus por Sua graça,
   Não posso exprimir o prazer!
   A luz da divina presença
   Inunda constante meu ser.

3. Em meu Redentor eu medito,
   De dia e de noite ao deitar;
   Da graça tão maravilhosa
   Eu quero pra sempre cantar.

4. Eu sei que hei de ver, em Sua glória,
   O Rei cuja lei é de amor,
   Pois sempre Ele guia meus passos,
   E põe-me na boca o louvor.
