Rude Cruz 

1. Rude cruz se erigiu! Dela o dia fugiu,
   Em sinal de vergonha e de dor!
   Mas eu amo essa cruz, sobre a qual meu Jesus
   Deu a vida por mim, pecador.

CORO: Sim, eu amo a mensagem da cruz;
      Té morrer eu a vou proclamar.
      Levarei eu também minha cruz,
      Té por uma coroa trocar.

2. Desde a glória dos Céus, o Cordeiro de Deus
   Ao Calvário humilhante baixou;
   E essa cruz tem pra mim atrativos sem fim,
   Pois Jesus nela me regatou.

3. Nessa cruz padeceu, desprezado, morreu
   Meu Jesus para dar-me o perdão.
   Eu me alegro na cruz, dela vem graça e luz
   Para minha santificação.

4. Eu aqui, com Jesus, a vergonha da cruz
   Quero sempre levar e sofrer;
   Ele vem me buscar, e com Ele, no lar,
   Uma parte na glória hei de ter
