Graça de Deus 

1. Graça de Deus, infinito amor!
   Graça do Céu, dom divinal!
   Por Sua morte em amarga dor,
   Cristo me trouxe este amor real.

CORO: Graça, graça,
      Fonte de paz que Jesus me deu;
      Graça, graça,
      Graça maior que o pecado meu.

2. Fardos me oprimem, de angústia e dor,
   Quando me vêm ondas do mal,
   Mas pela graça do Salvador,
   Tenho poder para ser leal.

3. Quão insondável o amor de Deus!
   Traz salvação ao pecador.
   Por esta graça que vem dos Céus
   Sei que estarei com o meu Senhor.
