Teu Coração em Paz 

1. Vindo sombras escuras nos caminhos teus,
   Oh, jamais desanimes, canta um hino a Deus.
   Cada nubem escura um arco-íris traz,
   Quando em teu coração reinar perfeita paz.

COR0: Se teu coração estiver em paz,
      Bem contente e alegre sempre te acharás;
      Se teu coração estiver em paz,
      Verás que um arco-íris,
      Cada nuvem traz.

2. Se o viver é de lutas, cheio de amargor,
   Mostra afeto aos aflitos, age em seu favor,
   E de tudo o que sofres esquecer-te-ás;
   Fruirás doce calma se tiveres paz.

3. Vem, após negra noite, a aurora matinal;
   Fica o céu mais brilhante após o temporal.
   A esperança não percas, pois tu vencerás;
   Fugirão as tristezas, se tiveres paz.
