Satisfeito Estou com Cristo 
		
1. Satisfeito estou com Cristo;
   Quanto já não fez por mim!
   Pela fé, na cruz O avisto,
   Para libertar-me assim.

CORO: Satisfeito estou, satisfeito estou,
      Satisfeito estou com Cristo.
      A pergunta então me vem,
      Ao pensar na cruz além:
      Tem Jesus, em mim, prazer também?

2. Que alegria eu tenho n'alma
   Ao seguir a meu Jesus!
   Hoje gozo plena calma,
   Tenho o coração em luz.

3. Ao chegar o fim terrestre,
   E eu puder a Cristo ver,
   Que alegria ouvir do Mestre:
   "Tenho em ti também prazer."
