Luz Bendita, Luz Gloriosa 

1. Que bendita, que gloriosa luz,
   A minh'alma vem encher!
   Mais intensa e bela que a do Sol:
   Veio em mim Jesus viver!

CORO: Luz bendita, luz gloriosa
      Concedida lá dos altos Céus!
      Só o crente goza esta luz,
      Esta Luz que vem de Deus.

2. Sempre canta alegre seu louvor
   Quem possui a luz dos Céus;
   Goza afável e celeste paz,
   Dom gracioso só de Deus.

3. Vida nova em santa retidão
   Têm os crentes em Jesus.
   Quem de perto segue o Salvador,
   DEle tem poder e luz.

4. Esperança, vida e salvação
   Hás de ter, ó pecador,
   Aceitando Cristo, nossa luz,
   Este dom do Deus de amor!       
