Tenho um Hino em Meu Coração 
1. Tenho um hino em meu coração,
   Que Jesus modula assim:
   "Ouve, Eu contigo estou na dor,
   Ou no riso até o fim."

CORO: A Jesus eu louvo,
      Pois feliz estou.
      Sigo então cantando
      Quando aós Seus passos vou.

2. Arruinada a minha vida foi,
   Dissipada em tristes ais,
   Mas Jesus as cordas consertou,
   Desferiu sons divinais.

3. Sou feliz, oh, graça sem igual!
   Mui contente sempre estou,
   Pois Jesus me deu paz perenal;
   Eis porque louvores dou.
