Cantarei ao Meus Salvador 
		
1. Mais do que tesouros é Cristo, meu bom Mestre;
   Ele é a luz do mundo, a Estrela da manhã.
   Ele é o Rei da glória, e no meu coração
   Contente vou cantando com muita gratidão.

CORO: Cantarei ao meu Salvador esta linda melodia,
      Pois eu tenho no coração plena paz e alegria.
      Cantarei ao meu Salvador, cantarei, sim, noite e dia.
      Aleluia! Aleluia! Feliz sempre cantarei!

2. Cristo lebertou-me da pena do pecado,
   E agora alegre eu canto, pois para o Céu irei.
   Ele me dá forças, Ele é o meu Protetor;
   Dou sempre glória a Ele, meu Mestre e meu Senhor.

3. Anjos não conhecem a linda melodia,
   Pois só mortais a entoam: os salvos por Jesus.
   Livre, perdoado por Cristo e Seu amor,
   Mui vitoriosos eu vivo cantando em Seu louvor.
