Conta as Bênçãos 

1. Se da vida as ondas procelosas são,
   Se com desalento julgas tudo vão,
   Conta as muitas bênçãos, dize-as duma vez,
   Hás de ver, surpreso, quanto Deus já fez.

CORO: Conta as bênçãos, conta quantas são,
      Recebidas da divina mão;
      Uma a uma, dize-as de uma vez;
      Hás de ver, surpreso, quanto Deus já fez.

2. Tens acaso mágoas, triste é teu lidar?
   É a cruz pesada que tens de levar?
   Conta as muitas bênçãos, não duvidarás,
   E em canção alegre os dias passarás.

3. Quando vires outros com seu ouro e bens,
   Lembra que tesouros prometidos tens;
   Nunca os bens da Terra poderão comprar
   A mansão celeste em que tu vais morar.

4. Seja teu conflito fraco ou forte aqui,
   Não te desanimes, cuida Deus de ti;
   Seu divino auxílio, minorando o mal,
   Dar-te-á consolo sempre, até o final.
