Cantarei de Jesus Cristo 

1. Cantarei de Jesus Cristo,
   Que na cruz por mim morreu;
   O desprezo suportando,
   Salvação me concedeu.

CORO: Cantarei que Jesus Cristo
      Com amor me resgatou!
      Ele sobre a cruz foi morto;
      Meus pecados perdoou.

2. Cantarei de Jesus Cristo,
   Sua graça exaltarei;
   Encontrou-me muito aflito,
   E descanso nEle achei.

3. Cantarei de Jesus Cristo,
   E de como me encontrou,
   E do mundo e do pecado
   Com amor, me libertou.

4. Cantarei no Céu, a Cristo,
   Bendirei Seu grande amor;
   Com fervor, eternamente,
   Ao meu Rei darei louvor.
