Deus é Sabedor 

1. Eu sei que Deus é sabedor
   Do meu sofrer, da minha dor,
   Mas sei também que o meu penar
   Em gozo pode transformar;
   Em gozo pode transformar.

CORO:	Meu Deus, meu Pai,
	Tu és de tudo sabedor,
	Sim, Deus, meu Pai,
	Vem minorar a minha dor.

2. Eu sei que Deus é sabedor
   Que fui um grande pecador,
   Mas com poder e compaixão
   Livrou-me da destruição;
   Livrou-me da destruição.

3. Eu sei que Deus é sabedor
   Das minhas faltas, meu temor,
   Mas pronto está pra me valer,
   De todo o mal me proteger;
   De todo o mal me proteger.
