Qual Firme Cedro 

1. Qual firme cedro é minha fé, refúgio em temporal;
   Qual arma mui potente é, espada contra o mal.
   Avante vou sem mais temor,
   Meus olhos tenho em meu Senhor.
   Em cada luta quero ser soldado de valor.

2. Os passos dos heróis da fé me ajudam ser leal.
   Trilharam por caminhos bons ou rude pedregal.
   Que tal exemplo eu siga, sim,
   Por Deus lutar, gastar-me, enfim.
   Eu quero minha vida pôr nas mãos do Criador.

3. Qual firme cedro é minha fé; abrigo me dará.
   Qual sabre agudo em forte mão, assim não falhará.
   Do Teu Espírito dá-me, ó Deus,
   E faz-me andar nos passos Teus.
   De amor preenche os dias meus até subir aos Céus.
