O Mestre nos Chama 

1. O Mestre nos chama, devemos segui-Lo;
   Seus passos seguros nos dão direção.
   Nos vales, nos montes, por sendas difíceis,
   Jesus, nosso Guia, é luz, proteção.
   O Mestre nos chama, urgente conclama;
   Perdidos esperam as novas de amor.
   Com fé prossigamos, cristãos verdadeiros,
   Falemos a todos de Deus, o Senhor.

2. O Mestre nos chama, devemos ouvi-Lo; 
   É tempo de lutas e tribulação.
   Com fé e coragem, guardados estamos;
   O Espírito Santo traz consolação.
   O Mestre nos chama, urgente conclama;
   Segui-Lo devemos em todo o viver.
   Felizes estamos, alegres levando
   Mensagem de graça de paz e poder.

3. O Mestre nos chama; enquanto inda é dia,
   Saíamos à luta com todo o vigor. 
   Deixemos o mundo, prazeres, enganos,
   Sirvamos a Cristo, o nosso Senhor.
   Mestre nos chama, urgente conclama;
   O tempo mui breve ao fim chegará.
   Jesus breve volta, com anjos em glória,
   E a todos Seus filhos ao Céu levará.
