Brilha no Meio do Teu Viver 

1. Não somente pra fazer um feito singular 
   É mister agir com muito ardor,
   Mas também as coisas simples para executar,
   Deves fazê -Ias com fervor.

CORO: Brilha no meio do teu viver,
      Brilha no meio do teu viver,
      Pois talvez algum aflito possas socorrer; 
      Brilha no meio do teu viver

2. Oh, talvez alguma vida possas alegrar
   Com palavras doces, em amor;
   Ou então algumas almas tristes alcançar 
   Com a mensagem do Senhor.

3. Ao redor, oh, quantas almas vivem a sofrer, 
   Em angústia, em densa escuridão,
   À espera de alguém que venha lhes valer,
   E que lhes queira dar a mão.
