Vamos à Colheita 
	
1. Ceifeiros somos nós, fiéis, 
   Ceifando para o Rei dos reis
   Os frutos prontos pra colher,
   Que em derredor se estão a ver.  
   Assim, ao nosso Salvador 
   Rendemos preito de louvor,
   Ao nosso Mestre, lá no Céu,
   Que sobre a cruz por nós morreu.

CORO: Vamos já obedecer; vamos à colheita!
      Para quando anoitecer, ver a obra feita.
      Pouco tempo ainda há, breve o prazo acabara,
      Breve, breve, breve acabara.

2. Nós trabalhamos por Jesus,
   Que para os campos nos conduz; 
   E se os obreiros poucos são, 
   Ociosos não fiquemos, não!  
   Ainda há campos pra ceifar
   Que muitos frutos devem dar.  
   Não ouves Cristo perguntar:
   Quem quer por Mim ir trabalhar?

3. As horas vão passando já,
   O dia em breve findará,
   Conosco toma o teu lugar
   E por Jesus vem trabalhar!
   Por que ocioso ainda estás,
   Se a noite logo enfrentarás?
   Tu queres fruto ao Céu levar,
   Ou folhas só apresentar?
