Herdeiro do Reino 

1. Ó tu herdeiro do reino celeste, 
   Por que dormitas tão perto do lar ?
   Presto levanta-te, pões tu as armas; 
   Eis que a vitória bem podes ganhar.

2. Grandes potências ordenam suas forças 
   Para o combate final se ferir
   Ouve à distância o ruído dos carros! 
   Filho do reino não queiras dormir !

3. Não te detenham prazeres terrenos, 
   Pois bem depressa terão de passar!
   Rompe as cadeias que ao mundo te prendem! 
   Vem logo a Cristo, que te há de salvar.

4. Nele confia esperando Sua glória; 
   Ergue tua fronte, sê digno cristão!
   Já no horizonte refulge a alvorada; 
   Filho do reino, prorrompe em canção!
