Cristo nos Conclama 

1. Cristo nos conclama para trabalhar,
   Úteis para a causa, sempre até voltar.  
   Nesta guerra santa temos um quinhão: 
   Aos que estão perdidos proclamar perdão.

CORO: Sempre orando, vigiar,
      Com fervor, até do Céu Jesus voltar.
      Com trabalho e oração
      Vai, enfim, raiar a nossa redenção.

2. Contra o vil pecado, contra Satanás,
   Sempre declarando guerra, e nunca paz.  
   Vamos aos perdidos logo proclamar
   Que inda tempo existe, Cristo os quer salvar.

3. Breve o tempo passa, logo vem o fim;  
   Ouvem-se ao longe, toques de clarim;
   Eis que o Mestre volta, volta para dar
   Aos que O aceitarem, gozo e paz no lar.
