Vêem os Outros Cristo em Ti? 
Can the World See Jesus in You?
		

 Vós sois a nossa carta, escrita em nossos corações, conhecida e lida por todos os homens, sendo manifestos como carta de Cristo, ministrada por nós, e escrita, não com tinta, mas com o Espírito do Deus vivo, não em tábuas de pedra, mas em tábuas de carne do coração. II Coríntios 3:2 e 3 	

Hinário Adventista #304 		
1. 'Stamos nós tão perto do Salvador,
   No jazer, no estudo ou quando em labor,
   Que em nós se aviste, brilhando em luz, 
   A imagem de Jesus?

CORO: Vêem os outros Cristo em mim?
      Vêem os outros Cristo em ti?
      É sincero o teu amor por Jesus, o Salvador?
      Vêem os outros Cristo em ti?

2. Temos nós amor puro e divinal
   Pelos pecadores no lodaçal?
   Damos-lhes a mão, custe o que custar,
   Para assim os resgatar?

3. Como livro aberto nos hão de ler, 
   Contemplando, assim, nosso proceder, 
   Hão de ser levados a Cristo amar,
   Ou a Ele abandonar?
