Servi Alegremente 

1. Ao Mestre alegremente, irmãos, deveis servir;
   A Cristo, o Rei bendito, com fé deveis seguir.
   Os Céus e a Terra toda proclamam Seu poder;
   Milhões alegremente observam Seu querer.

CORO: Ao Mestre alegremente, 
      Irmãos, deveis servir;
      A Cristo, o Rei bendito, 
      Com fé deveis seguir.

2. Ao Mestre alegremente, hosanas entoai;
   Ao Deus do mundo inteiro, prostrados adorai.  
   Qual rocha inabalável o Seu domínio é; 
   Eterno, incontestável, o Autor da nossa fé.

3. Ao Mestre alegremente, na vossa vida honrai.  
   A vinda dEle ao mundo, depressa proclamai. 
   Com glória e majestade, com Seu poder sem-par, 
   Um reino sempiterno Jesus irá fundar.
