Mensagem ao Mundo 

1. Vamos dar a mensagem ao mundo, 
   Proclamar a história da cruz; 
   História de amor e graça,
   História de paz e luz,
   História de paz e luz.

CORO: Pois Jesus, nosso Rei, em breve
      Voltará Rei dos reis, Senhor;
      Virá Seu reino de luz fundar, 
      Um reino de paz e amor.

2. Uma voz de advertência ao mundo 
   Deve ser o nosso cantar; 
   Um hino de fé que fale 
   Das bênçãos do amor sem-par, 
   Das bênçãos do amor sem-par.

3. Um dever é levar Cristo ao mundo 
   Como alguém que pode salvar; 
   Que pode afastar pecados 
   E a glória de Deus mostrar, 
   E a glória de Deus mostrar.
