Eis de Cristo a Voz Que Chama 
1. Eis de Cristo a voz que chama:
   "Quem irá a trabalhar?"
   Os trigais estão maduros, 
   Vamos todos já ceifar.
   Quanto tempo o Mestre clama! 
   Recompensas nos quer dar.  
   Quem resposta dá ao Mestre: 
   "Eis-me aqui, vou ajudar"?

2. Não podendo em outras terras 
   A mensagem proclamar,
   Podes entre os teus vizinhos
   O evangelho anunciar.
   Se não podes, como um anjo, 
   Bem falar e assim pregar, 
   Podes deste amor tão terno 
   De Jesus testemunhar.

3. Não podendo ser um guarda 
   Sobre os muros de Sião, 
   Apontando o bom caminho 
   Que conduz à salvação, 
   Orações fazer tu podes,
   Podes vir e ofertas dar;
   Podes ter fidelidade,
   Com fervor a lei guardar.

4. Sim, enquanto muitos morrem,
   E o clamor se pode ouvir,
   Não te eximas, murmurando:
   "Hoje não, não posso ir."
   Mãos à obra, não dormites,
   Mas trabalha com fervor.
   A Jesus responde agora:
   "Eis-me aqui, irei, Senhor!"
