No Serviço do Meu Rei 

1. Trabalhando por Jesus eu sou feliz, 
   Sou feliz e venturoso.
   A Seus pés eu minha alma satisfiz, 
   Em Jesus eu sou feliz!


CORO: Ao serviço do meu Rei 
      Meus talentos eu darei; 
      Tenho paz e alegria
      No serviço do meu Rei.

2. Em Jesus sublime paz eu encontrei, 
   Sou feliz e venturoso.
   E agora em gratidão sempre estarei 
   No serviço do meu Rei.

3. Esse grande amor eu hei de proclamar,
   Sou feliz e venturoso;
   Minha vida a Cristo eu quero consagrar,
   E com Ele sempre andar.
