Trabalho Cristão 


1. Vamos nós trabalhar, somos servos de Deus, 
   Com o Mestre seguir no caminho dos Céus; 
   Com o Seu bom conselho o vigor renovar,
   E fazer, diligentes, o que Ele ordenar.

CORO: No labor, com fervor,
      A servir a Jesus,
      Com desvelo e fé e com oração,
      Até voltar o Redentor!

2. Vamos nós trabalhar, os famintos fartar; 
   Para a fonte do bem os sedentos levar.
   Só a cruz do Senhor nossa glória será,
   Pois Jesus salvação pela graça nos dá.

3. Vamos nós trabalhar para Cristo, o Senhor; 
   Contra o reino das trevas será vencedor.
   E então para sempre exaltado será,
   Quem real salvação pela graça nos dá.

4. Vamos nós trabalhar ajudados por Deus, 
   Que coroa real nos dará lá nos Céus.
   Na mansão dos fiéis o descanso será,
   Pois Jesus salvação pela graça nos dá.
