Vaso de Bênção 


1. Quero ser um vaso de bênção, 
   Sim, um vaso escolhido por Deus, 
   Para as novas levar aos perdidos, 
   Boas novas que vêm lá dos Céus.

CORO: Faze-me vaso de bênção, Senhor, 
      Vaso que leve a mensagem de amor!  
      Eis-me submisso pra Teu serviço; 
      Tudo consagro-Te agora, Senhor!

2. Quero ser um vaso de bênção
   Para todos os dias fazer,
   Aos culpados que vivem nas trevas, 
   O perdão de Jesus conhecer.

3. Quero ser um vaso de bênção, 
   Sim, um vaso de bênção sem-par, 
   Avisando que crentes em Cristo, 
   Jubilosos, no Céu hão de entrar.

4. Para ser um vaso de bênção
   É mister uma vida real,
   Uma vida de fé e pureza, 
   Revestida do amor divinal.
