Brilho Celeste 

1. Peregrinando pelas montanhas, 
   Dentro dos vales, sempre na luz, 
   Cristo promete nunca deixar-me!  
   "Eis-Me convosco", disse Jesus.

CORO: Brilho celeste!  Brilho celeste!
      Enche minha alma, glória de Deus!
      Aleluia!  Sigo cantando,
      Dando louvores, indo pra os Céus!

2. Se vejo sombras por toda parte,
   Ao Salvador não hão de ocultar!
   Pois Cristo é luz que nunca se apaga, 
   Bem ao Seu lado sempre hei de andar.

3. Luzes benditas vão-me guiando
   Em meu caminho para Sião.
   Mais e mais perto o Mestre seguindo, 
   Tenho alegria na salvação!
