Trabalhar e Orar 

1. Eu quero trabalhar por meu Senhor, 
   Confiante em Seu poder, em Seu amor;
   Vou orar e trabalhar, e ocupado sempre estar 
   Na seara do Senhor.

CORO: Trabalhar e orar
      Fielmente na seara do Senhor,
      Meu anelo é orar e ocupado sempre estar, 
      Na seara do Senhor

2. Eu quero cada dia trabalhar,
   Escravos do pecado libertar,
   E levá-los a Jesus, nosso Guia, nossa luz,
   Na seara do Senhor.

3. Eu quero ser obreiro de valor,
   Confiante no poder do Salvador,
   E quem queira trabalhar, achará também lugar 
   Na seara do Senhor.
