Sou Peregrino e Forasteiro 

1. Sou peregrino e forasteiro,
   Uma noite aqui demoro e nada mais.  
   Não me detenhas, pois que vou indo 
   Pra onde há fontes sempre fluindo.

CORO: Sou peregrino e forasteiro,
      Uma noite aqui demoro e nada mais.

2. Oh! quanta glória lá brilha sempre!
   Lá está meu anelante coração.
   Aqui no mundo escuro e triste
   Eu ando errante, e a dor existe.

3. Lá na cidade pra onde eu sigo,
   Meu Senhor, sim, meu Senhor é sua luz.  
   Lá não há pranto, não há tristeza,
   Em tudo há graça, real beleza.

4. Ó terra triste, eu vou deixar-te,
   Mas um dia voltarás à perfeição.
   Por Cristo foste criada linda,
   E restaurada serás ainda.
