Sou Forasteiro Aqui 

1. Sou forasteiro aqui, em terra estranha estou, 
   Do reino lá do Céu embaixador eu sou.
   Meu Rei e Salvador vos manda em Seu amor 
   As boas novas de perdão.

CORO: Eis a mensagem que nos deu,
      Aquele que por nós morreu. 
      Reconciliai-vos já, é ordem que Ele dá, 
      Reconciliai-vos já, com Deus!

2. É ordem do meu Rei que todo pecador, 
   Arrependido já, se volte ao Salvador,
   E salvação terá, pois Cristo prometeu
   Dar o perdão, por Seu amor.

3. No meu eterno lar não haverá temor,
   Nem lutas e aflições, nem mais tristeza ou dor; 
   E os redimidos já, ali receberão
   As boas-vindas do Senhor.
