Cristãos, Despertai! 

1. Cristãos, despertar e segui ao Senhor; 
   Com fé avançai e lutai com ardor!  
   Segui corajosos sem desfalecer,
   Até que o Senhor vos conceda vencer.

CORO: Sempre lutar!
      Sim, combater!
      Te que o Senhor 
      Vos conceda vencer.

2. O escudo da fé prontamente empunhai; 
   Calçados os pés, nas fileiras entrai.
   A causa do Mestre deveis defender,
   Até que o Senhor vos conceda vencer.

3. E seja o que for que tenhais de enfrentar,
   Atrás não volteis, para não fracassar.
   Na luta renhida deveis combater,
   Até que o Senhor vos conceda vencer.

4. Confiai em Jesus, vosso bom General, 
   Que já triunfou sobre as hostes do mal.  
   Só Ele a Seus filhos na luz guiará,
   E enfim o Senhor a vitória dará.
