Vinde Fiéis 

1. Vinde fiéis, as lutas e o labor 
   Enfrentai com fervor.
   Sem timidez, avante, pois, marchai, 
   Só em Deus confiai.
   Melhor será assim lutar;
   Cuidados vãos irão passar.
   Avante pois até vencer,
   Sem temor! Com prazer!

2. Tendes temor?  Pesada é vossa cruz?  
   Contemplai a Jesus!
   Como esperar a glória conquistar, 
   Sem sair a lutar?
   Coragem pois tomai então
   E ireis sentir de Deus a mão;
   E em breve assim Jesus dirá:
   Bem está!  Bem está!

3. Logo entrareis no eterno lar de amor, 
   Com Jesus, Salvador.
   Recebereis eterna vida e paz
   Que Jesus sempre traz.
   Ali então louvor dareis
   Em doce voz ao Rei dos reis;
   E em meio à paz direis também: 
   Glória ao Rei!  Glória ao Rei!

4. Mas se afinal a morte nos chamar, 
   Que feliz há de ser
   Quando Jesus a vida restaurar
   Aos fiéis, com poder.
   Oh, que prazer quando Jesus
   Vier dos Céus pra nos buscar!  
   Dirá então ao povo Seu:
   Vinde ao lar! Vinde ao lar!
