Sob Suas Asas 


1. Sob Suas asas estou descansando, 
   Inda que noite, confiante eu estou; 
   Sob Suas asas vou sempre abrigado, 
   Fui redimido e Seu filho já sou.

CORO: Descansarei, descansarei
      Sob Suas asas benditas,
      Ao Seu abrigo, pois, gozarei
      Paz e alegria infinitas.

2. Sob Suas asas refúgio eu encontro, 
   Meu coração poderá descansar.
   E se este mundo não presta socorro, 
   Sob Suas asas a paz hei de achar.

3. Sob Suas asas promessa preciosa!  
   Sempre me posso do mal ocultar.  
   Salvo em Jesus e confiante na graça, 
   Nada no mundo me pode abalar.
