Nunca me Deixar 


1. Neste mundo, sozinho não quero nem posso avançar, 
   Pois eu sou tão fraquinho, sem forças para lutar,
   Mas Jesus vai comigo, disposto sempre a salvar,
   Sim, Ele mesmo promete que nunca me há de deixar.

CORO: Nunca me deixar!  Nunca me deixar!
      Pois Ele mesmo promete comigo caminhar. 
      Nunca me deixar!  Nunca me deixar!
      Pois Ele mesmo promete que nunca me há de deixar

2. Inimigos mui fortes procuram minh'alma vencer;
   E se sozinho andasse, que poderia fazer?
   Com Jesus ao meu lado, alegre posso avançar, 
   Sim, Ele mesmo promete que nunca me há de deixar.

3. Nas tristezas da vida, nas dores e nas aflições, 
   Na calma ou na lida, ao virem as tentações, 
   Cristo anda ao meu lado, comigo, para ajudar, 
   Sim, Ele mesmo promete que nunca me há de deixar.
