Conduze-me, Meu Mestre 

1. Conduze-me, meu Mestre, com Tua mão, 
   E assim jamais me falte a proteção.
   Não quero nem um passo sem Ti andar.  
   Oh, faze-me hoje e sempre na luz trilhar!

2. Em Teu amor envolve meu coração,
   E dá-lhe paz e calma em aflição.
   Que eu tenha em Ti repouso bem junto à cruz, 
   E que jamais me afaste de Ti, Jesus.

3. E mesmo quando a luta tremenda for,
   Seguro hás de guiar-me, meu Redentor.  
   Conduze-me, meu Mestre, com Tua mão,
   E assim jamais me falte a proteção.
