Terra de Beulá 


1. Ouço ao longe sons de lutas, brados de batalha, 
   É a Terra envolta em guerra de pecado e dor; 
   Mas as coisas deste mundo já não me perturbam,
   Pois habito em Terra de Beulá.

CORO: Vivo no alto da montanha, 
      Sob um céu de puro azul, 
      Junto à fonte de águas vivas, 
      Que nunca secara,
      E me alimento cada dia 
      Desse bom maná do Céu,
      Pois habito em Terra de Beulá.

2. Lá distante a tempestade ruge sobre o mundo; 
   Dúvidas, temores grassam em todo lugar;
   Mas estou bem firme na Palavra de meu Deus, 
   Pois habito em Terra de Beulá.

3. Nem as nuvens mais escuras podem assustar-me;
   Eu não temo pois seguro estou nas mãos de Deus;
   Vivo à luz do Sol e da presença de meu Rei,
   Pois habito em Terra de Beulá.

4. Quando aqui eu vejo, de meu Deus, as maravilhas, 
   Quedo-me silente e adoro em contemplação; 
   Compreendo Seu amor e a grande salvação, 
   Pois habito em Terra de Beulá.
