Mágoas 


1. Se tens mágoas volve agora a Cristo, 
   O melhor Amigo que tu tens,
   Eis que está a ti sempre achegado, 
   Pronto a dar-te Seus melhores bens.

CORO: Leva a Cristo as tuas mágoas,
      Vai com Ele ter, vai sem mesmo te deter,
      Leva a Cristo as tuas mágoas
      Que Ele as muda todas em prazer.

2. Se a ingratidão ferir-te a alma, 
   Se amarguras vêm ao coração,
   Vê então que Cristo está ao lado, 
   E te dá consolo na aflição.

3. Cristo compreende as tuas dores, 
   Quer tua alma enferma restaurar, 
   Oh, confia em Seu amor imenso, 
   Que só Ele pode alívio dar!
