Segura Minha Mão 

1. Com Tua mão segura bem a minha,
   Pois eu tão fraco sou, ó Salvador,
   Que não me atrevo a dar nenhum só passo 
   Sem Teu amparo, meu Jesus, Senhor.

2. Com Tua mão segura bem a minha,
   E faz-me assim mais firme em Ti, Jesus; 
   Por Teu poder, que eu nunca me desvie
   De Ti, Senhor, a minha vida e luz.

3. Com Tua mão segura bem a minha,
   E pelo mundo alegre seguirei;
   Mesmo onde as sombras caem mais escuras, 
   Teu rosto vendo, nada temerei.

4. E se eu chegar à beira desse rio,
   Que Tu por mim quiseste atravessar,
   Com Tua mão segura bem a minha, 
   E sobre a morte hei de triunfar.
