Ó Tu Que Aflito Estás 


1. Ó tu que aflito estás, Deus, Pai bondoso,
   Em compaixão e amor, quer te livrar;
   Quer te salvar do mal, quer dar-te gozo.
   Vem logo a Cristo, e paz hás de achar.

2. Ó meu irmão, se tens grandes tormentos, 
   Põe tua mente em Deus, teu Protetor.
   Só Ele irá banir teus sofrimentos,
   Só Ele pode curar tua dor.

3. Se pesaroso estás em tua lida,
   Busca teu Redentor, Cristo Jesus;
   Seu tão profundo amor traz luz e vida,
   Dá forças para levar tua cruz.

4. Oh! que consolação temos em Cristo,
   Pois da tristeza e dor nos livrará!
   Sempre sustenta os Seus, somos benquistos, 
   Ele nos ama e forças nos dá.
