Abrigo na Rocha 

1. Jesus, amoroso e fiel Salvador,
   Tão maravilhoso pra mim!
   No abrigo da rocha me esconde ao calor, 
   E dá-me alegria sem fim.

CORO: No abrigo da rocha me esconde ao calor,
      Em árida terra de sol;
      Oculta minh'alma em Seu plácido amor,
      E cobre-me com Sua mão,
      Sim, cobre-me com Sua mão.

2. Jesus, amoroso e fiel Salvador, 
   Afasta-me a carga e o pesar;
   Restaura-me as forças, renova o fervor,
   E assim já não temo lutar.

3. Coroa-me as horas com bênçãos a flux;
   Nos lábios me põe o louvor;
   Cantando, contente, dou glória a Jesus, 
   Excelso e leal Salvador.

4. E enfim, quando em glória eu feliz ressurgir, 
   E for meu Jesus abraçar,
   Delícias perenes eu hei de fruir,
   No reino sublime, sem-par.
