Importará? 


1. Importará ao Senhor Jesus
   Que eu viva sempre a sofrer, 
   Tendo o coração cheio de aflição?  
   Sentirá meu triste viver?

CORO: Oh! sim, eu sei, Jesus bem vê
      O que eu estou a sofrer!
      Em cruel peleja, pavor, inveja,
      Jesus me quer valer.

2. Importará ao Senhor Jesus
   Que eu viva com dissabor?
   Que me falte a luz, a que vem da cruz?  
   Sentirá o meu Salvador?

3. Importará ao Senhor Jesus
   Que eu caia na tentação?
   E se o mal puder minha fé vencer, 
   Dar-me-á de novo o perdão?

4. Importará ao Senhor Jesus
   Se a morte ferir meu lar?
   Se eu disser adeus aos queridos meus, 
   Sentirá, Jesus, meu pesar?
