Deus Está nas Sombras 

1. Se da noite as sombras te cercarem, 
   E a obra finda parecer,
   Amanhã risonho, Deus promete, 
   Sem mais nuvens negras a temer.

CORO: Sombras, Deus está nas sombras;
      Firme é Seu amor em cuidar de nós. 
      Sombras, Deus está nas sombras;
      Não nos deixará lutar em dor, a sós.

2. Se a Jesus anelas ver nas sombras,
   Se anseias dele Seu amor,
   Hás de achar o Salvador ao lado,
   Um constante amigo e protetor.

3. Quando as sombras o meu céu toldarem, 
   Mesmo que o sol não possa ver,
   Em Jesus encontro meu refúgio,
   Nas tormentas deste meu viver.
