Bem Junto a Cristo 


1. Bem junto a Cristo eu quero estar,
   Bem junto a cruz doce paz desfrutar.
   Sim, ao teu peito eu busco a paz,
   Pois teu amor divinal satisfaz!
   Pois teu amor divinal satisfaz.

2. Não trago nada mais ao Senhor,
   Só este meu coração pecador,
   Mas te suplico em contrição,
   Oh salvador dá-me paz e perdão!
   Oh Salvador dá-me paz e perdão!

3. Sim, quero a Cristo junto estar,
   Té lá no além conseguir aportar.
   Oh, lar eterno, lar de esplendor!
   Lá estarei junto ao meu Salvador.
   Lá cantarei todo o Seu grande amor.
