Ouve-nos, Pastor Divino 

1. Ouve-nos, Pastor divino, neste santo e bom lugar; 
   Teu rebanho congregado, vimos juntos Te adorar.
   Cristo amado, Cristo amado, 
   Vem Teu povo abençoar;
   Cristo amado, Cristo amado, 
   Vem Teu povo abençoar.

2. Aos perdidos no pecado, seu perigo faz sentir.  
   Chama os pobres enganados, faze-os Tua voz ouvir.
   Aos enfermos, aos enfermos
   Vem depressa acudir;
   Aos enfermos, aos enfermos
   Vem depressa acudir.

3. Traze o pobre desgarrado ao Teu bom redil, Senhor.
   Toma o tenro cordeirinho em Teu braço protetor.
   Dá-lhe abrigo, dá-lhe abrigo
   Em Teu santo e doce amor;
   Dá-lhe abrigo, dá-lhe
   Em Teu santo e doce amor.

4. Ó Jesus, escuta o rogo, nossa humilde petição; 
   Vem, desperta em Teu rebanho mais sincera devoção.
   Cantaremos, cantaremos
   Tua afável proteção;
   Cantaremos, cantaremos
   Tua afável proteção.

