Jesus, Pastor Amado 


1. Jesus, Pastor amado, contempla-nos aqui; 
   Concede que sejamos um corpo só, em Ti.  
   Contendas e malícias de nós bem longe vão; 
   Nenhum desgosto impeça a nossa comunhão.

2. Pois sendo resgatados por um só Salvador, 
   Devemos ser unidos por santo e forte amor; 
   Olhar com simpatia os erros de um irmão
   E todos ajudá-lo, com terna compaixão.

3. Jesus, suave e meigo, ensina-nos a amar,
   E faz-nos bem dispostos também no perdoar.  
   Oh! quanto carecemos do auxílio do Senhor!  
   Unidos, suplicamos a Ti por esse amor.

4. Senhor, se a Igreja toda andar em santa união, 
   Então será bendito o nome de cristão.
   Assim o que pediste em nós se cumprirá,
   E o mundo, em nós, Teus filhos, então distinguirá.
