Bendita Hora de Oração 

1. Bendita hora de oração,
   Pois traz-nos paz ao coração,
   E vence o mal e toda a dor,
   Trazendo auxílio do Senhor.
   Em tempos maus, na provação,
   Na dor maior, na tentação,
   Irei buscar ao meu Senhor,
   Com zelo, fé e mais fervor.

2. Bendita hora de oração,
   De doce calma e devoção,
   Que eleva ao Céu o seu odor
   Em cheiro suave a meu Senhor.
   E finda a hora de aflição,
   Os dias maus, a tentação,
   Então darei melhor louvor
   A meu Jesus, a meu Senhor.

3. Bendita hora de oração,
   Pois liga-nos em comunhão,
   E traz-nos fé e mais amor,
   Enchendo o mundo de dulçor.
   Desejo a vida aqui findar
   Com fé, amor, constante orar;
   E lá no Céu, junto ao Senhor,
   Será eterno meu louvor.
