Assentado aos Pés de Cristo 

1. Assentado aos pés de Cristo, Oh, que suave comunhão!
   As palavras que Lhe escuto Trazem paz ao coração.
   Ao rever o meu passado, Quando estou junto a Jesus,
   Mais e mais eu avalio Seu amor por mim na cruz.

2. Assentado aos pés de Cristo, Suas bênçãos muitas são;
   Eu deponho os meus pecados E Ele dá-me Seu perdão.
   Assentado aos pés de Cristo, Eu demoro-me a orar;
   Sinto então a plenitude De Sua graça e amor sempar.
        
3. Ó Jesus bendito, inclina Com amor o Teu olhar!
   Possa eu sempre livremente Tua face contemplar.
   Dá-me sentimentos puros, Faz-me santo, meu Jesus.
   Que eu demonstre aos semelhantes, Ser Teu filho e andar na luz!
