Oh! Que Amigo em Cristo Temos! 

1. Oh! que amigo em Cristo temos! Mais chegado que um irmão!
   Quer que tudo nós levemos Ao bom Deus em oração.
   Oh! que paz perdemos sempre, Oh! que dor de coração!
   Só porque não recorremos ao bom Deus em oração!

2. Há tristezas e pesares, Há na vida tentação;
   Não ficamos sem conforto, Indo a Cristo em oração.
   Pode haver um outro amigo Tão grandioso em compaixão?
   Aos humildes e contritos, Cristo atende em oração.

3. Quando em dor desfalecemos, Cristo estendenos a mão,
   Pois é sempre a nossa força, É refúgio em oração.
   E se aqui nos menosprezam, Cristo é nosso em oração;
   Em Seus braços nos acolhe, E nos dá consolação.
