Como a Brisa Suave 


1. Como a brisa suave dos prados em flor,
   É Tua voz, ó meu Mestre, pra mim, 
   Quando às vezes, no auge da angústia e dor,
   Minha mão quase deixa Tua mão.

CORO: Como a brisa suave Tua voz é, Senhor,
      Como a brisa de um claro arrebol;
      Dos momentos de sombras liberto já estou,
      Pois ouvi Tua voz me falar.

2. Como a brisa suave Tua voz é, Senhor,
   Quando a noite me encontra tão só;
   De minha'lma o fardo deixou de existir,
   Quando as nuvens fizeste fugir.
