Eu Face a Face Vê-Lo-ei 

1. Em breve irei, de meu Jesus, 
   O rosto meigo contemplar. 
   Quanta alegria fruirei 
   E doce paz irei gozar! 
   Ante Seu trono adorarei, 
   E meu louvor então darei; 
   Almejo estar no eterno lar, 
   E face a face o contemplar.

CORO: Eu, face a face, vê-lo-ei; 
      Por graça salvo, cantarei; 
      Sim, face a face, vê-lo-ei
      E Dele sempre então serei.

2. A vida aqui irá passar, 
   O novo Éden Surgirá. 
   Pecado ali não se achará, 
   Nem mal algum existirá.
   Pois o Senhor com a sua luz 
   Já os baniu na rude cruz; 
   Almejo estar no novo lar, 
   E sua face contemplar.
