O Triunfo do Messias 

1. Jesus é rejeitado, o mundo não O quer, 
   Recusa com orgulho seu Rei reconhecer; 
   Mas, eis que vem glorioso do Seu celeste lar, 
   Para logo com poder aqui reinar! 

CORO: Logo vem o dia eterno da Sua exaltação! 
      Vem, sim, para o livramento de toda a criação. 
      Oh! que canto de vitória então há de soar, 
      Quando Cristo triunfante aqui reinar! 

2. O Sol ao meio dia não tem o resplendor 
   Qual há de ter a Igreja na vinda do Senhor; 
   Porque do Esposo a glória, a noiva há de ostentar, 
   Quando Cristo triunfante aqui reinar! 

3. Já temos privilégio de pela fé prever 
   A divina herança que vamos receber 
   A dor e o sofrimento jamais terão lugar, 
   Quando Cristo triunfante aqui reinar! 
