Hei de Vê-Lo 

1. Quando ao fim da carreira desta vida nos chegar,
   E o mortal se revestir do imortal,
   Hei de ver meu amado, meu bendito Salvador;
   Seu sorriso para mim é divinal.

CORO: Hei de vê-Lo, hei de vê-Lo;
      Ao Seu lado pra sempre habitarei.
      Hei de vê-Lo, hei de vê-Lo;
      E na Sua mão ferida pegarei.

2. Oh! que gozo supremo, quando vir o rosto Seu,
   E estiver pra sempre junto ao meu Senhor!
   Que vibrante alegria, quando entrar no lar do Céu!
   Mas primeiro quero ver meu Salvador.

3. Ao entrar pelas portas da celeste habitação,
   Onde findam os gemidos e o sofrer,
   Cantarei com os salvos, a dulcíssima canção,
   Mas primeiro meu Jesus eu quero ver.
