Hei de Ver o Rei 

		
1. Hei de ver o Rei junto à Sua grei, 
   Vê-Lo-ei um dia além, 
   Num país melhor, anjos ao redor, 
   Na feliz Jerusalém. 

CORO: Sim, na glória hei de ver o Rei 
      E louvores sempre cantarei. 
      No Calvário Cristo morreu por mim; 
      Hei de vê-lo um dia enfim. 

2. Que prazer será com os salvos lá 
   Comtemplar o Salvador. 
   Gratidão sem-par hei de Lhe ofertar 
   Pelos bens do Seu amor. 

3. Eis que a dor passou nada mais ficou 
   Deste mundo sofredor. 
   Nesse bom país viverei feliz, 
   Com Jesus, meu Salvador. 
