Quando for Chamado 

	
1. Quando Cristo Sua trombeta lá do Céu mandar tocar; 
   Quando o dia mui glorioso em luz romper, 
   E aos remidos, triunfantes, meu Jesus se apresentar, 
   E chamado então eu for, sim, lá estarei. 

CORO: Quando for então chamado, 
      Quando for então chamado, 
      Quando for então chamado, 
      Aprovado hei de estar perante o Rei. 

2. Nesse tão glorioso dia, quando o crente ressurgir, 
   E da gloria de Jesus participar; 
   Quando os salvos ressurgidos atingirem o porvir, 
   E chamdo então eu for, sim, lá estarei. 

3. Lidarei por meu Jesus até o dia terminar; 
   Falarei do seu amor por nós aqui; 
   Quando tudo aqui cessar em meu constante labutar, 
   E chamado então eu for, sim, lá estarei. 
