Junto ao Rio Jordão 

1. Bem junto estou ao rio Jordão 
   E lanço além o olhar.
   Saudoso estou e anseio herdar
   Meu doce, doce lar.

CORO: Eu irei descansar no eterno lar,
      Quando enfim transpuser o rio Jordão
      Com os salvos sempre poderei me alegrar,
      Cantando minha redenção.

2. Já farto estou de tanta dor,
   Dos males e dos ais;
   A morte ali no lar de amor 
   Não entra nunca mais.

3. Apressa, ó Deus, o reino Teu,
   Não tardes mais, Senhor!
   Eu quero já subir ao Céu,
   Meu doce lar de amor.
