Para Além das Montanhas 

1. Para além das montanhas do celeste lar,
   A cidade santa nos espera já;
   Mui cansados vamos de subir, galgar,
   Mas, avante, sempre, não desanimar!

CORO: Perto, sim, do lar!
      Perto, sim, do lar!
      Eis as luzes deste deslumbrante lar!
      E esplendores junto aos seus portais sem par!
      Perto está o dia se rever Jesus,
      E subir com Ele para a Sua luz!
      Perto, sim, do lar!

2. Os profetas antigos nos falaram já
   Da cidade bela, de ouro e cristal;
   Já nos vêm vislumbres, divisamos lá
   As mansões luzentes que não tem rival.

3. Neste lar tão somente poderão entrar
   Os remidos pela graça de Jesus;
   Nossas vozes juntas hão de ali vibrar
   Em louvor Àquele que morreu na cruz.

4. Meus irmãos, meus queridos, estaremos lá,
   Nesta terra linda, sem tristeza ou dor?
   Aceitai, pois, a mensagem de Jeová,
   E em Seu reino vos receberá co'amor.
