Duas Vidas 

1. Duas vidas, Senhor, unem-se no altar;
   Duas vidas e dois nobres corações.
   Pelo amor e afeição possam caminhar,
   Sempre juntos na calma e nas aflições.

CORO: Abençoa, Senhor, esta santa união,
      Derramando Tua graça e o Teu divino amor;
      Neste lar haja paz, haja compreensão,
      Qual fragrância de um belo jardim em flor.

2. Mais um lar que se faz, cheio de dulçor,
   Sob a bênção de Deus, Sua proteção;
   Haja nele prazer e sincero amor,
   Bem firmado na fé e na oração.
