Face a Face 

1. Quanto almejo ver a Cristo!
   Ver-Lhe o rosto, que prazer!
   Quando enfim, no lar eterno,
   Poderei pra sempre O ver!

CORO: Face a face eu hei de vê-Lo,
      Quando vier em glória e luz;
      Face a face lá na glória
      Hei de ver meu bom Jesus!

2. Muito ao longe já O avisto,
   Vejo como por um véu,
   Mas desejo em breve vê-Lo
   Face a face lá no Céu!

3. Oh! que encanto estar com Cristo,
   Onde já não há mais dor!
   Livre de qualquer perigo,
   Desfrutando Seu amor!

4. Face a face, que alegria
   Há de ser viver assim,
   Vendo o rosto tão querido
   De quem morto foi por mim!
