Cristo Ama as Criancinhas 

	
1. Cristo às crianças tem amor,
   Bênçãos Ele aqui lhes deu;
   Sempre a todas atraiu o Salvador.
   Com doçura as acolheu;
   Olvidá-las, oh, jamais!
   Todas elas para Ele são iguais.

CORO: Cristo ama as criancinhas
      Que no mundo inteiro há;
      Diz a todas com dulçor,
      Que Ele as quer com muito amor;
      Bênçãos mil a todas elas Cristo dá.

2. Há crianças, sim, aos mil,
   Em países lá de além,
   Que ignoram de Jesus o amor gentil!
   Vamos ajudar também
   A levar-lhes salvação,
   Para terem a Jesus no coração.

3. Vamos essa nova dar,
   Dela a Terra toda encher,
   O evangelho a todo o povo anunciar.
   Com fervor e com prazer
   Falaremos de Jesus
   Pra que em toda terra brilhe Sua luz.
