Abençoa Este Lar 

1. Abençoa, bom Senhor, de Teus filhos, este lar.
   Vem eterna proteção e Tua santa paz nos dar.
   Mesmo quando em prova e dor, reine aqui somente amor.
   Haja sempre neste lar, harmonia e bem estar.

2. E na senda do viver, guia-nos com Tua mão.
   Une nossos corações pelos laços da afeição.
   Livra-nos de todo o mal, nesta vida terreal.
   E prepara-nos, ó Deus, para o eterno lar dos Céus.

3. Nossos filhos, ó Senhor, tenham Tua proteção.
   Dá-lhes forças e poder pra vencer a tentação.
   E que juntos, em amor, recebamos Teu favor.
   E que neste nosso lar possas Tu também morar.
