Ouço o Clamor do Bom Pastor 

1. Ouço o clamor do bom Pastor,
   Pelo deserto assolador,
   Seus cordeirinhos a chamar,
   Mui desejoso de os salvar.

CORO: "Vai buscar, vai buscar
       Esses Meus cordeirinhos, já!
       Vai buscar, vai buscar,
       Para que os possa abençoar."

2. Oh!, quem não quer auxílio dar,
   Seus cordeirinhos abrigar,
   E encaminhá-los a Jesus,
   Fonte de vida, amor e luz?

3. Pelo deserto a padecer,
   Pelas estradas a morrer,
   Seus cordeirinhos vai buscar,
   Para que os possa abençoar.
