Grande Alegria 

CORO: Grande alegria inundou meu coração,
      Ao descobrir que cristo logo vai voltar!
      Grande alegria explodiu a emoção
      Pelo que cristo fez e faz pra me salvar

1. Olhando ao redor eu vejo a dor,
   Pessoas sofrendo sem amor,
   Comendo miséria para não morrer,
   Tentando na vida não sofrer!
   Olhando ao redor eu vejo fé,
   Num mundo que quer mudar até
   Mas esta mudança nunca vai chegar,
   Se não quando Cristo retornar.

2. Olhando ao redor eu vejo o fim
   De tudo que tem valor pra mim;
   Os sonhos da vida todos pelo chão,
   O mundo é só desolação!
   Olhando ao redor eu vejo o céu,
   Fechado e coberto por um véu.
   O brilho do mundo então se apagou
   E a vinda de Cristo então brilhou.
