Jesus Precisa de Ti 
		

1. Jesus precisa hoje, sim, de jovens de valor,
   Sua força solicita pra obra terminar.
   Levanta-te, empunha hoje a biblia com amor,
   Proclama a todo mundo que Jesus irá voltar.

Côro: Marcha firme, com força e vigor,
      Sempre conduzindo a palavra do senhor.
      Juntos vamos a todos ensinar,
      Que Jesus virá mui breve aqui reinar.

2. À nobre luta hoje Cristo está a te chamar,
   Levanta-te, proclama os dons da Sua luz!
   Se as sombras desta vida vem o brilho ocultar,
   Esconde os teus talentos, que ao teu lado está Jesus.
