Cristo, Conta Comigo Agora! 

1. Jesus Cristo está chamando
   Novos braços recrutando,
   Muita coisa existe pra fazer.
   A missão é importante,
   A tarefa é estafante
   Mas não posso dela me esconder.
   Sim, Cristo conta comigo agora!
   Conta comigo agora!
   Eu não posso me esquivar
   Ao ouvir o Teu chamar!
   Conta comigo já!

2. Que seria se eu vivesse
   Pra meu próprio interesse
   Vendo o mundo quase a explodir;
   Vendo tanta amargura,
   Tantas almas a procura
   De alguém que as queira acudir!
   Sim, Cristo conta comigo agora!
   Conta comigo agora!
   Eis-me aqui meu Salvador,
   Eu estou a Teu dispor;
   Conta comigo já!

3. Não importa o que eu faça,
   Os caminhos que Deus traça
   Sempre são melhores que os meus.
   Vou fazer todo o possível
   Pra tornar-me disponível
   E cumprir sempre o querer de Deus.
   Sim, Cristo conta comigo agora!
   Conta comigo agora!
   Se Deus quer desprendimento,
   Que me importa o sofrimento?
   Conta comigo, conta comigo,
   Conta comigo já!
