Partilhai Vossa Fé 

1. Partilhai a vossa fé, vós os jovens de Deus,
   Nesta estrada de luz que nos leva aos Céus;
   Que alegria é fazer o que pede Jesus:
   Proclamar com ardor o evangelho de luz.

CORO: Jovens de Deus, erguei-vos!
      É tempo de brilhar!
      Partilhai com outros a vossa fé;
      Jesus não irá tardar!

2. Partilhai a vossa fé, vós os jovens de Deus,
   Vossa fé no Senhor que criou Terra e Céus;
   Vossa fé em Jesus nosso bom Salvador,
   Que mui breve virá com poder e esplendor.

3. Partilhai a vossa fé, vós os jovens de Deus,
   Que na luta feroz o Senhor guarda os Seus;
   E sejamos fiéis té a batalha final,
   Pois Jesus nos dará galardão triunfal.
