Vem Dedicar-te, ó Mocidade 

1. Vem dedicar-te ó mocidade!
   Á obra santa lancemos mão,
   Antegozando felicidade
   Que só os santos alcançarão.

2. A hora é tarde, a ceifa é grande,
   Vem, jovem, antes de o sol se pôr! 
   Não te demores, vem logo, atende
   O amável Mestre e Salvador!

3. No fim da safra, faremos molhos,
   Serão as almas que Deus nos deu;
   Ao levantarmos os nossos olhos,
   Veremos Cristo descer do Céu.

4. A alegria que Deus prepara
   Para os remidos já começou:
   Um movimento que não mais pára,
   Na mocidade que Deus salvou.
