Deus Sabe, Deus Ouve, Deus Vê 

1. Você que se sente pequeno,
   Dirija seus olhos a Deus;
   Não deixe que sombras o envolvam, 
   Entregue sua vida a Deus.

CORO: Deus sabe o que vai dentro d'alma, 
      Deus ouve a oração suplicante, 
      Deus vê sua angústia e o acalma, 
      Deus faz de você um gigante.
      Deus sabe o que vai dentro d'alma, 
      Deus ouve a oração suplicante, 
      Deus vê sua angústia e o acalma; 
      Deus sabe, Deus ouve, Deus vê.

2. Se a vida levou os castelos,
   Que em sonhos você construiu, 
   Não dê por vencidos seus planos, 
   Entregue seus planos a Deus.
