Importa Renascer 


1. Um rico, de noite, chegou a Jesus,
   A fim de saber o caminho da luz.
   O Mestre, bem claro lhe fez entender: 
   Importa renascer!

CORO: Importa renascer!
      Importa renascer!
      Com voz infalível o disse Jesus: 
      Importa renascer!

2. Vós, filhos do mundo, escutai ao Senhor, 
   Que sempre vos chama com mui terno amor.  
   Ouvi que o Senhor nunca cessa em dizer: 
   Importa renascer!

3. Ó vós que no santo descanso de Deus 
   Quereis ter entrada e viver com os Seus, 
   Deveis à palavra de Cristo atender:
   Importa renascer!
