Senhor, Tu nos Convidas 


1. Senhor, Tu nos convidas a ceia a celebrar,
   Deixar as nossas lidas e o Teu favor gozar.
   Por nós provaste a morte, e dás o vinho e o pão, 
   Que são um simbolismo de fé na redenção.

2. Do Céu, o Pão partido em dores e aflição,
   Por Deus oferecido, nos trouxe a salvação.
   A taça de amargura tomaste Tu, Jesus!
   Mas cálix de doçura nos dás em vez de cruz.

3. Senhor, Teu sacrifício proveu libertação,
   Nos trouxe vida nova, nos deu a redenção.
   Ao Céu acesso temos por Ti, Jesus Senhor; 
   Agora compreendemos o Teu eterno amor.
