A Semana Já Passou 


1. A semana já passou, o Senhor guiou-nos bem; 
   O Seu povo se lembrou que, reunido, bênçãos tem.
   É dos sete o dia melhor, de descanso e de louvor,
   É dos sete o dia melhor, de descanso e de louvor.

2. Vimos Te pedir perdão, dom do amado Redentor, 
   Dá-nos Tua compaixão, e Teu manto protetor; 
   Livres de cuidado aqui, descansamos hoje em Ti; 
   Livres de cuidado aqui, descansamos hoje em Ti.

3. Desejamos Te louvar, Tua presença aqui sentir; 
   Neste culto vislumbrar esperanças do porvir.  
   Paz e glória lá dos Céus, manifesta já, ó Deus!  
   Paz e glória lá dos Céus, manifesta já, ó Deus!
