A Ceia do Senhor 


1. Como irmãos, nos acheguemos ao festim do Salvador;
   Esta é a santa ceia, memorial do eterno amor.
   Os emblemas que hoje temos simbolizam redenção,
   Pois de Deus o sacrifício limpa o mal e traz perdão.
                
2. Nosso mau e vil pecado, trouxe dor e perdição,
   Mas de Deus o amor profundo nos livrou da escravidão.
   Ao pensarmos que esta ceia lembra a morte de Jesus,
   Vemos, sim, a nossa culpa; morto foi por nós na cruz.

3. Tudo, enfim, de rude e triste, nessa cruz desfeito está;
   Para nós somente existe gozo em Deus, que durará.
   Damos graças e louvores, homenagens ao Senhor;
   Temos fé em Sua vinda, Seu real e eterno amor.
