Para o Céu por Jesus Irei 


1. Foi Jesus que abriu o caminho do Céu, 
   Caminho através da cruz.
   Nunca irei entrar no celeste lar
   Se o caminho da cruz errar.

CORO: Para o Céu por Jesus irei,
      Para o Céu por Jesus irei.
      Grande é meu prazer de certeza ter:
      Para o Céu pela cruz, irei.

2. Certamente eu vou no caminho da cruz,
   Com grande fervor andar.
   É desejo meu desfrutar no Céu
   Essa herança que Cristo deu.

3. Os caminhos maus deste mundo deixei; 
   Jamais neles vou seguir.
   Sigo, pois, Jesus, com a minha cruz,
   No caminho que ao Céu conduz.
