Há um País de Eterna Luz 


1. Há um país de eterna luz, um lar feliz nos Céus; 
   Pra sempre ali está Jesus com os remidos Seus.  
   Há primavera sempre ali, e as flores durarão.  
   E longe não está daqui, dos salvos a mansão.

2. A terra é santa e pura, sim, e nela reina amor.  
   Nenhum pecado mancha ali, o reino do Senhor.  
   Ali não há de entrar o mal, nem chega a corrupção.
   Naquela terra sem igual os justos reinarão.

3. Quisera já poder subir ao santo Céu de luz, 
   Perfeito ser e a paz fruir aos pés de meu Jesus!  
   Subindo o monte, com Moisés, avisto o bom país; 
   Esqueço o mundo e pela fé, eu sinto-me feliz.
