Oh! Bela Terra de Esplendor 


1. Pra terra abençoada vou,
   Ansioso peregrino sou 
   Em busca do feliz lugar 
   No qual eu hei de descansar.

CORO: Oh, bela terra de esplendor,
      Querida herança do Senhor;
      Olhando, velo além do mar
      Que em breve eu hei de atravessar, 
      A linda praia perenal,
      Do eterno lar celestial.

2. Comigo vai o meu Senhor,
   Do mal me guarda com amor, 
   De paz transborda o coração, 
   E certo estou da salvação.

3. Na vastidão celestial 
   Há de soar canto imortal 
   Da triunfante multidão 
   Cantando a grande redenção.
