Quando o Livro Aberto For 


1. Quando no juízo o livro aberto for 
   Hás de ter real prazer?
   Estará teu nome ao lado do Senhor 
   Ou dos que hão de perecer?

CORO: Com fervor eu hei de então cantar
      Um hino de louvor,
      Pois tenho, sim, o nome escrito já
      No livro do meu Salvador.

2. Quando ressoar o toque do clarim 
   E do Céu descer o Juiz,
   Estarás então com os amigos Seus, 
   Ou os inimigos vis?

3. Quando o teu registro apresentado for 
   Ouvirás Jesus dizer.
   'Pai, o sangue Meu por ele derramei, 
   Deixa o pecador viver.'?
