O Juízo 


1. O Juiz Se assentou, abriram-se os livros; 
   Quem dentre nós subsistirá?
   Pois as ações e os pensamentos,
   Nosso Juiz à luz trará.

CORO: Quem haverá de subsistir?
      Qual há de ser a decisão?  
      Vai ser perdido o nosso caso, 
      Ou alcançamos o perdão?

2. O juízo iniciou-se pelos que dormem, 
   E então a nós irá passar.
   Logo também os nossos casos
   Vai o Juiz apresentar.

3. Oh! como será perante o juízo?
   Nossas ações à luz virão!
   Quando soar a voz dos livros,
   Qual há de ser a decisão?
