Cristo Foi Preparar-nos Lugar 


1. Cristo foi preparar-nos lugar
   Na celeste morada do Pai,
   Onde havemos de em breve chegar, 
   E onde nunca o pecado nos trai.
   Lá no Céu, lá no Céu,
   Cristo foi preparar-nos lugar;
   Lá no Céu, lá no Céu,
   Na celeste morada do Pai.

2. Estaremos ali com Jesus, 
   Desfrutando sem fim Seu amor,
   Na perene morada de luz,
   Inefável jardim do Senhor.
   Lá no Céu, lá no Céu,
   Estaremos ali com Jesus;
   Lá no Céu, lá no Céu,
   Desfrutando sem fim Seu amor.

3. Nesse lar tão feliz e eternal,
   O pecado jamais há de entrar;
   Só há glória, pureza e prazer;
   Lá os salvos com Cristo hão de estar.
   Lá no Céu, lá no Céu,
   Nesse lar tão feliz e eternal;
   Lá no Céu, lá no Céu,
   Acharemos descanso afinal.
