Feliz Manhã 

	
1. Já cansados seguimos de noite a penar,
   Na jornada da vida cristã,
   Mas será para nós tão brilhante o raiar
   Da gloriosa e feliz manhã.

CORO: Findarão as agruras da vida,
      Quando a névoa do mal passar.
      Há de a noite fugir ante o vivo luzir,
      Quando o dia eternal raiar.

2. Há tão grandes mistérios na trilha a seguir,
   E prenúncios de lutas e dor,
   Mas de nós fugirão quando virmos luzir
   Sua face em real fulgor.

3. Mesmo que nos pareça o caminho sem fim,
   Tendo os olhos a lacrimejar,
   Recompensas gloriosas teremos enfim,
   No bendito e eterno lar.
