Meu Doce Lar 

	
1. Pela estrada um dia ouvi
   Voz melodiosa e mui gentil:
   "No Céu Eu estou a te preparar
   Um belo, belíssimo lar."
 
CORO: Doce lar, doce lar,
      Onde eu irei morar;
      Eu vejo ao longe a cidade de Luz,
      Meu doce lar!
 
2. Lá hei de achar queridos meus
   Dando louvores a Jesus;
   Também vou louvá-lo nos altos Céus,
   No belo, belíssimo lar.
 
3. Ao lar eterno em breve irei,
   Junto ao Senhor eu morarei.
   Além, bela praia a convidar
   Ao belo, belíssimo lar!
