Marchando Para Sião 


1. O filhos de Sião, Honrai o Rei dos Reis
   Louvor em alta voz cantai, Louvor em alta voz cantai.
   Em breve ao Céu ireis, Em breve ao Céu ireis.

CORO: Sião é a nossa Santa é Gloriosa Cidade
      Também perene morada dos Salvos
      Em Cristo Jesus.

2. Os que do mundo são A Deus não dão louvor;
   Mas, filhos do Celeste Rei, mas filhos do celeste Rei,
   Louvai o Salvador, Louvai o Salvador!

3. Erguei-vos ó cristãos, Marchando sem cessar,
   Até herdardes lá no além, Até herdades lá no além,
   Sião, o eterno lar, Sião o eterno lar.
