Quão Doce é a Promessa 


1. Quão doce e preciosa a promessa de Deus,
   De um lar com Jesus nos Céus!
   Ali peregrinos sem repouso ou paz,
   Terão descanso eficaz.

CORO: Anseio meu lar; no Céu desejo estar!
      Quando entrarei nas plagas de Sião?
      Ali não há mágoa ou morte a prantear;
      Anseio a celeste mansão!

2. Acima de tudo o que ali me seduz, 
   É ver meu Senhor Jesus,
   Banhar-me na graça e aos pés do meu Senhor,
   Depor todo o meu louvor.

3. Oh, pátria de luz onde espero morar,
   E sempre com Cristo estar!
   Ali, com remidos, sempre viverei,
   Louvando a Jesus, meu Rei!
