A Cidade de Ouro e Cristal 
		
		
1. No Céu não há nenhum desgosto,
   Cansaço, tristeza nem dor,
   Nenhum coração quebrantado,
   Nem hino, senão de louvor.
   As nuvens que aqui são escuras,
   Não mais haverão de existir,
   Lá tudo será alegria,
   Sem nunca um suspiro se ouvir.

CORO: Irei para aquela cidade
      Que Deus para mim preparou;
      Ali todos os redimidos
      Só cantam canções de louvor.
      Às vezes eu sinto saudade
      Desta terra gloriosa eternal;
      Que alegria será ver o meu Salvador,
      Na cidade de ouro e cristal.

2. Na pátria que Deus nos prepara
   De graça teremos um lar,
   As vestes serão sempre novas,
   Não hão de rasgar, nem manchar.
   Lá não haverá fome ou sede,
   Nem quem venha esmola pedir,
   Pois Deus Suas vastas riquezas
   Aos santos irá repartir.

3. Lá não haverá dor ou pranto,
   Nem morte veremos jamais;
   Lá não mais nos separaremos,
   Não mais se ouvirão tristes ais.
   Os salvos serão sempre jovens
   Pois Cristo os transformará,
   E num abrir e fechar d'olhos,
   Como Ele, imortais nos fará.
