Lindo País 

1. Há um país nas terras de além rio,
   Cheio de flores, de prazer e luz;
   É destinado às almas resgatadas;
   Lá não terão mais lutas nem mais cruz.
   Pois é ali que a morte não mais entra,
   Nem mais pecado o brilho tirará.
   Jesus, o Rei dessas mansões tão lindas,
   Os salvos todos com prazer abraçará.

2. Lindo país! Eu vejo a brisa mansa
   Acariciar campinas e jardins,
   E embalar as palmas prateadas
   Dos perfumados vales com jasmins.
   E quando o Sol se põe no horizonte,
   Eu julgo ver em sonhos este lar;
   Vejo os amigos já ressuscitados,
   E todos nós o nosso bom Jesus louvar.
